---
ms.openlocfilehash: 618f216a0d88a2401c447abbe3586f3edb0bf9e1
ms.sourcegitcommit: 537dd9ad3826ae7151e47d646b6315b89942173d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "10794763"
---
# <span data-ttu-id="5928f-101">Cargaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-102">Ce projet est de plus en plus des contributions et des suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="5928f-103">La plupart des contributions nécessitent d’accepter un contrat de licence de contributeur (CLA) déclarant que vous avez le droit, et en fait, de vous accorder les droits d’utilisation de votre contribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="5928f-104">Pour plus d’informations, visitez le site https://cla.opensource.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-104">For details, visit https://cla.opensource.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-105">Lorsque vous soumettez une demande d’extraction, un bot CLA détermine automatiquement si vous devez fournir un CLA et décorer le PR de manière appropriée (par exemple, vérification de l’État, commentaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-105">When you submit a pull request, a CLA bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., status check, comment).</span></span> <span data-ttu-id="5928f-106">Il suffit de suivre les instructions fournies par le bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="5928f-107">Vous ne devez effectuer cette opération qu’une seule fois dans toutes les pensions à l’aide de notre CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-108">Ce projet a adopté le [Code de réalisation Microsoft Open source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-108">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="5928f-109">Pour plus d’informations, consultez le [Forum aux questions](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour obtenir d’autres questions ou commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-109">For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <span data-ttu-id="5928f-110">Informations légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-111">Microsoft ainsi que tout contributeur vous octroient une licence sur la documentation de Microsoft et d’autres contenus de ce référentiel en vertu de la [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), voir le fichier [LICENSE](LICENSE), et vous octroient une licence pour tout code du référentiel, en vertu de la [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), voir le fichier [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-112">Microsoft, Windows, MicrosoftAzure et/ou d’autres produits et services Microsoft référencés dans la présente documentation peuvent être des marques commerciales ou déposées de MicrosoftCorporation aux États-Unis et/ou dans d’autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="5928f-113">Les licences de ce projet ne vous accordent aucun droit d'utilisation des noms, des logos ou des marques de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="5928f-114">Les recommandations générales de marque Microsoft sont disponibles à l’adresse http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-115">Les informations sur la confidentialité se trouvent surhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="5928f-116">Microsoft et tout contributeur réservent tout autre droit, qu’il s’agisse de leurs droits d’auteur, de brevet ou de marques commerciales respectives, par implication, par estoppel ou autrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928f-116">Microsoft and any contributors reserve all other rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
