---
title: Configurer HoloLens dans un environnement commercial
description: En savoir plus sur le déploiement et la gestion de HoloLens dans les environnements d’entreprise, y compris l’infrastructure, Azure Active Directory et la gestion des appareils mobiles.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397220"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="54d36-103">Gestion et déploiement de l’entreprise HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-104">Cette vue d’ensemble est destinée à aider les professionnels de l’informatique à comprendre les considérations relatives au déploiement et à la gestion des appareils Microsoft HoloLens 2 au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-105">HoloLens 2 s’exécute sur Windows 10 holographique, qui offre aux organisations des technologies de gestion des applications et des appareils mobiles robustes, flexibles et intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-106">Windows 10 holographique prend en charge la gestion du cycle de vie des appareils de bout en bout pour permettre aux entreprises de contrôler leurs appareils, leurs données et leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-107">HoloLens 2 peut facilement être incorporé dans des pratiques de cycle de vie standard, de l’inscription des appareils, de la configuration et de la gestion des applications à la maintenance et à la retraite à l’aide d’une solution complète de gestion des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="54d36-108">Préparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-109">Lorsque vous vous préparez à déployer HoloLens 2 dans votre environnement d’entreprise, plusieurs considérations doivent être examinées et comprises lorsque vous commencez à planifier les déploiements à l’échelle de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="54d36-110">Notions fondamentales de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-111">Pour HoloLens 2 dans un scénario de déploiement d’entreprise, certains services d’infrastructure essentiels sont requis pour prendre en charge l’ensemble complet des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-112">HoloLens 2 a été créé avec une [gestion des appareils mobiles moderne](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) à l’esprit pour le déploiement et la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-113">Avec Azure AD Join + MDM comme moyen principal d’atteindre cela dans un personnel mobile en constante évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-114">Les rubriques ci-dessous fournissent une brève présentation de chaque composant d’infrastructure qui doit être pris en compte dans la planification de votre déploiement pour HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="54d36-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="54d36-116">Azure AD est un service d’annuaire basé sur le cloud qui offre des fonctionnalités de gestion des accès et de l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-117">Vous pouvez l’intégrer à des annuaires sur site existants pour créer une solution de gestion des identités hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-118">Les organisations qui utilisent Microsoft Office 365 ou Intune utilisent déjà Azure AD, qui possède trois éditions : gratuite, Premium P1 et Premium P2 (voir [éditions Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-119">Toutes les éditions prennent en charge l’inscription des appareils Azure AD, mais la version Premium P1 est nécessaire pour activer l’inscription automatique MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-120">HoloLens 2 requiert Azure Active Directory join pour activer la plupart des fonctionnalités de niveau entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54d36-121">Localement Active Directory Join n’est pas pris en charge sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="54d36-122">Gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="54d36-123">HoloLens 2 est conçu spécifiquement pour être géré par les systèmes de gestion des appareils mobiles (MDM) dans un environnement d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), qui fait partie du Enterprise Mobility + Security, est un système MDM basé sur le Cloud qui gère les appareils dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-125">Comme Office 365, Intune utilise Azure AD pour la gestion des identités, les employés utilisent les mêmes informations d’identification pour inscrire des appareils dans Intune qu’ils utilisent pour se connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-126">De nombreux systèmes GPM prennent en charge Windows 10. La plupart prennent en charge les scénarios de déploiement d’appareils personnels et d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-127">Les systèmes MDM peuvent également gérer les déploiements d’applications et les mises à jour pour HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-128">Les autres fournisseurs MDM qui prennent en charge HoloLens 2 incluent actuellement : MobileIron, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-129">Tous les fournisseurs de systèmes MDM ont un accès égal aux fournisseurs de services de configuration de la gestion des appareils Windows 10, ce qui permet aux organisations informatiques de sélectionner le système le mieux adapté à leurs besoins en termes de gestion, qu’il s’agisse Microsoft Intune ou d’un produit MDM tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54d36-130">Les systèmes de gestion de PC traditionnels sur site tels que les System Center Configuration Manager ne sont pas pris en charge sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="54d36-131">Windows Update for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="54d36-132">Microsoft a conçu Windows Update for Business afin d’offrir aux administrateurs informatiques des fonctionnalités de gestion supplémentaires dans Windows Update, telles que la possibilité de déployer des mises à jour sur des groupes d’appareils et de définir des fenêtres de maintenance pour l’installation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-133">Pour plus d’informations sur la gestion des mises à jour HoloLens 2, consultez la documentation sur les [mises à jour hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="54d36-134">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="54d36-135">HoloLens 2 prend en charge le déploiement de certificats via MDM si votre environnement requiert des certificats pour l’authentification réseau Corp Wi-Fi ou l’accès à d’autres ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-136">Certaines configurations de l’infrastructure MDM peuvent être nécessaires pour activer les déploiements de certificats sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-137">En savoir plus sur la [préparation des certificats et des profils réseau pour HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-138">Si vous utilisez Intune, consultez les détails de la configuration de la [certification](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="54d36-139">Configurer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-140">Les administrateurs MDM peuvent définir et implémenter des paramètres de stratégie sur n’importe quel appareil d’entreprise inscrit dans un système MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-141">Les paramètres de configuration que vous utilisez varient en fonction du scénario de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-142">Dans Windows 10, les fournisseurs de services de configuration (CSP) sont une interface permettant de lire, de définir, de modifier ou de supprimer des paramètres de configuration sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-143">Ces paramètres sont mappés à des clés de registre ou des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-144">Pour plus d’informations sur les fournisseurs de services de gestion d’appareils Windows 10 pour HoloLens 2, voir la liste complète des [fournisseurs de services de chiffrement pris en charge dans les appareils hololens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-145">HoloLens 2 prend également en charge la définition d’un ensemble limité de configurations CSP par le biais de packages d’approvisionnement personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-146">Les packages d’approvisionnement sont généralement exploités pour les appareils non gérés par MDM et nécessitent une application manuelle sur chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-147">Pour plus d’informations sur la création de packages d’approvisionnement personnalisés, consultez la documentation sur la [configuration de HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54d36-148">HoloLens 2 prend en charge [Windows AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), fournissant un processus simple et facile pour la gestion des configurations d’appareils Windows 10 de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="54d36-149">Gestion des identités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-150">Les employés peuvent utiliser un seul compte pour initialiser un appareil afin qu’il&#39;s impératifs que votre organisation contrôle le compte qui est activé en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-151">Le compte choisi déterminera qui contrôle l’appareil et aura une influence sur vos capacités de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-152">HoloLens 2 prend en charge 3 types de comptes : compte d’utilisateur local, compte Microsoft personnel et comptes de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-153">Nous vous recommandons vivement de tirer parti de Azure Active Directory pour votre solution de gestion des identités d’entreprise, car elle activera toutes les fonctionnalités sur vos appareils HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-154">Pour plus d’informations sur les identités pour HoloLens 2, consultez [identité hololens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="54d36-155">Réseau et connectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-156">Étant donné que HoloLens 2 est un appareil Cloud en premier, l’accès réseau aux ressources en ligne est requis pour la mise à disposition de toutes les fonctionnalités et fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-157">Si vous déployez des appareils HoloLens 2 avec une connectivité à votre réseau intranet d’entreprise, vous devrez peut-être mettre à jour vos règles de proxy/pare-feu pour autoriser l’accès aux services Cloud HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-158">Pour plus d’informations, consultez la liste des points de [terminaison courants pour le système d’exploitation HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-159">L’accès à des points de terminaison supplémentaires peut être nécessaire pour que les applications ou d’autres services Cloud s’exécutent correctement sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-160">Voici quelques-uns des services HoloLens 2 courants nécessitant un accès au point de terminaison supplémentaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="54d36-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="54d36-162">Guides D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="54d36-163">Assistance à distance D365 (infrastructure des équipes O365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="54d36-164">Déploiement de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-165">Si des certificats sont requis pour l’accès aux réseaux d' Wi-Fi d’entreprise ou à d’autres services au sein de votre organisation, HoloLens 2 prend en charge le déploiement de certificats d’utilisateur et de périphérique via MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-166">Remarque : votre solution MDM peut nécessiter une configuration d’infrastructure supplémentaire pour déployer des certificats sur des appareils Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="54d36-167">Revue de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-168">La plupart des services informatiques d’entreprise nécessitent l’évaluation et l’examen des nouveaux appareils déployés sur un réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-169">Si votre organisation a besoin d’une révision de sécurité de HoloLens 2, vous trouverez plus de détails pour vous aider à [obtenir des approbations de sécurité](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="54d36-170">Paramètres courants de l’appareil HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-171">Lors du déploiement d’appareils HoloLens 2 dans un environnement d’entreprise, il existe plusieurs configurations d’appareil courantes qui peuvent être prises en compte lors de la planification de votre déploiement de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-172">Cette liste met en évidence les configurations et les paramètres qui sont assez courants et ne comprend pas une liste complète des options disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="54d36-173">Paramètre de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="54d36-174">Brève description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="54d36-175">Restrictions matérielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="54d36-176">Les restrictions matérielles réduisent la connectivité et aident à la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="54d36-177">Profils Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="54d36-178">Configurez Wi-Fi profils sans intervention de l’utilisateur ou interaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="54d36-179">Certificates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="54d36-180">Fournir l’authentification de compte et/ou de Wi-Fi, le chiffrement VPN et le chiffrement SSL du contenu Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="54d36-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="54d36-182">Gérer le trafic interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="54d36-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="54d36-184">Contrôler l’accès aux applications et aux ressources sur l’intranet de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="54d36-185">Mode plein écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="54d36-186">Limite les applications présentées aux utilisateurs par le biais de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="54d36-187">Restrictions matérielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-188">HoloLens 2 utilise la technologie de pointe qui comprend des fonctionnalités matérielles populaires telles que les appareils photo, les microphones, les intervenants, les interfaces USB, les interfaces Bluetooth et le Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-189">Vous pouvez utiliser les restrictions matérielles pour contrôler la disponibilité de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-190">La liste suivante répertorie les paramètres MDM les plus couramment utilisés que HoloLens 2 prend en charge pour configurer des restrictions matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-191">Certaines de ces restrictions matérielles assurent la connectivité et contribuent à protéger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="54d36-192">[**Autoriser le Wi-Fi :**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Si les utilisateurs peuvent activer et utiliser la radio Wi-Fi sur leurs appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="54d36-193">[**Autoriser la connexion USB :**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Si la connexion USB est activée (&#39;t affecte le chargement USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="54d36-194">[**Autoriser Bluetooth :**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Si les utilisateurs peuvent activer et utiliser la radio Bluetooth sur leurs appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-195">En savoir plus sur les autres [restrictions d’appareils courantes.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="54d36-196">Profils Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-197">La plupart des réseaux Wi-Fi nécessitent des certificats et d’autres informations complexes pour visant à limiter et à sécuriser l’accès des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-198">Ces informations de Wi-Fi avancées sont difficiles à configurer par les utilisateurs standard, mais les systèmes MDM peuvent entièrement configurer ces profils Wi-Fi sans intervention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-199">Vous pouvez créer plusieurs profils Wi-Fi dans votre système GPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-200">Pour plus d’informations sur les paramètres de Wi-Fi pour Windows 10, consultez [paramètres Enterprise Profil WiFi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="54d36-201">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-202">Les certificats aident à améliorer la sécurité en fournissant l’authentification de compte, l’authentification Wi-Fi, le chiffrement VPN et le chiffrement SSL du contenu Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-203">Bien que les administrateurs puissent gérer les certificats sur les appareils manuellement par le biais de packages de provisionnement, il&#39;recommandé d’utiliser votre système MDM pour gérer ces certificats tout au long de leur cycle de vie, de l’inscription à la révocation et du renouvellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-204">Votre système MDM peut déployer automatiquement ces certificats sur les périphériques&#39; les magasins de certificats après l’inscription de l’appareil (à condition que le système MDM prenne en charge le Protocole d’inscription de certificats simple (SCEP) ou les normes de chiffrement à clé publique #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-205">MDM peut également interroger et supprimer des certificats clients inscrits ou déclencher une nouvelle demande d’inscription avant l’expiration du certificat actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-206">En savoir plus sur la [préparation des certificats et des profils réseau pour HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="54d36-207">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-208">La plupart des réseaux intranet d’entreprise tirent parti d’un proxy pour gérer le trafic interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-209">Avec HoloLens 2, vous pouvez configurer un serveur proxy pour les connexions Ethernet et Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-210">Ces paramètres ne s’appliquent pas aux connexions VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-211">Pour plus d’informations sur les paramètres de proxy pour Windows 10, consultez [CSP NetworkProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="54d36-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-213">Les organisations utilisent souvent un VPN pour contrôler l’accès aux applications et aux ressources sur l’intranet de leur entreprise&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-214">HoloLens 2 prend en charge les connexions VPN SSL, qui nécessitent un plug-in téléchargeable à partir de la Microsoft Store et sont spécifiques au fournisseur VPN de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-215">Pour plus d’informations sur les profils VPN, voir [Fournisseur CSP VPNv2](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="54d36-216">Mode plein écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-217">Vous pouvez configurer un appareil HoloLens 2 pour qu’il fonctionne comme un appareil à usage fixe, également appelé kiosque, en configurant l’appareil pour qu’il s’exécute en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-218">Le mode plein écran limite les applications (ou utilisateurs) qui sont disponibles sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-219">Le mode plein écran est une fonctionnalité pratique que vous pouvez utiliser pour dédier un appareil HoloLens 2 à des applications d’entreprise, ou pour utiliser l’appareil HoloLens 2 dans une démonstration d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-220">Pour plus d’informations sur la configuration d’un HoloLens 2 en mode plein écran, consultez [configurer hololens en tant que kiosque](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="54d36-221">Déployer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="54d36-222">Inscription des appareils MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-223">Pour les déploiements d’entreprise, il est recommandé d' [inscrire des appareils](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) dans MDM comme appareils d’entreprise uniquement avec l’inscription de Azure ad et la gestion automatique des appareils mobiles (Azure ad + MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-224">Cela nécessite Azure AD Premium et prend en charge l’inscription automatique à plusieurs fournisseurs MDM, y compris Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-225">En savoir plus sur le [AutoPilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)de la méthode d’inscription en libre-déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="54d36-226">Déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-227">La productivité de l’utilisateur sur les appareils mobiles dépend souvent des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-228">Windows 10 permet de développer des applications qui fonctionnent en toute transparence sur plusieurs appareils à l’aide de la plateforme Windows universelle (UWP) pour les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-229">Il existe plusieurs façons de déployer des applications sur des appareils HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-230">Les applications peuvent être déployées directement via MDM, le Microsoft Store pour entreprises ou faisant via un package d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-231">Pour plus d’informations, consultez la documentation relative au [déploiement d’applications](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54d36-232">HoloLens 2 prend en charge l’exécution d’applications ARM64 UWP uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="54d36-233">Maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-234">Dans les environnements informatiques d’entreprise, le besoin de sécurité et de contrôle des coûts doit être mis en balance avec le désir de fournir aux utilisateurs les technologies les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-235">Étant donné que les cyberattaques sont devenus une occurrence quotidienne, il est important de conserver correctement l’état de vos appareils Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-236">Le service informatique doit contrôler les paramètres de configuration, en veillant bien à leur conformité, et déterminer quels appareils peuvent accéder aux applications internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-237">HoloLens 2 fournit les fonctionnalités de gestion des opérations mobiles nécessaires pour s’assurer que les appareils sont conformes à la stratégie d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="54d36-238">Options de maintenance du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-239">**Un processus de mise à jour simplifié**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-240">Microsoft simplifié l’ingénierie et le cycle de lancement des produits Windows afin de pouvoir fournir les nouvelles fonctions, expériences et fonctionnalités exigées par le marché plus rapidement que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-241">Microsoft prévoit de mettre à disposition deux mises à jour de fonctionnalité par an (période de 12 mois).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="54d36-242">Les **mises à jour de fonctionnalités** établissent un Current Branch ou un CB, et ont une version associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-243">Microsoft fournira et installera également des mises à jour pour la sécurité et la stabilité directement sur les appareils HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-244">Ces **mises à jour qualité** , publiées sous le contrôle Microsoft via Windows Update, sont disponibles tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-245">HoloLens 2 consomme des mises à jour de fonctionnalités et des mises à jour qualité dans le cadre du même processus de mise à jour standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-246">Les clients d’entreprise peuvent gérer l’expérience et le processus de mise à jour sur HoloLens 2S à l’aide d’un système MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-247">Dans la plupart des cas, les stratégies de gestion du processus de mise à jour s’appliquent aux mises à jour de fonctionnalités et qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-248">Plus d’informations sur la [configuration de MDM pour les mises à jour HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="54d36-249">Gestion des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-250">Les administrateurs informatiques peuvent contrôler les applications qui sont autorisées à être installées sur HoloLens 2 et comment elles doivent être tenues à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-251">HoloLens 2 prend en charge [Windows Defender application Control (WDac)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), qui permet aux administrateurs de créer, d’autoriser ou d’interdire des listes d’applications à partir de la Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-252">Cette fonctionnalité s’étend également aux applications intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-253">La possibilité d’autoriser ou de refuser des applications permet de s’assurer que les utilisateurs utilisent leurs appareils à des fins prévues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-254">Cependant, il n’est pas toujours simple de répondre à la fois aux besoins ou aux demandes des employés et aux préoccupations en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-255">La création de listes d’autorisation ou d’interdiction nécessite également de suivre le paysage de l’application en cours de Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-256">Pour plus d’informations, consultez [application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="54d36-257">Mettre hors service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-258">La mise hors service de l’appareil est la dernière phase du cycle de vie de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-259">Il&#39;s important que les appareils remplacés par des modèles plus récents soient mis hors service en toute sécurité, car&#39;vous ne souhaitez pas que les données de l’entreprise restent sur des appareils ignorés qui pourraient compromettre la confidentialité de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-260">Le service informatique a également besoin d’un moyen de prendre en charge de manière appropriée les utilisateurs qui ont besoin d’effacer des appareils perdus ou volés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-261">HoloLens 2 prend en charge trois méthodes de nettoyage de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-262">**Réinitialisation de la fabrique MDM :** Rétablit HoloLens 2 sur l’image de fabrique par le biais de la commande MDM initiée par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-263">Efface toutes les données stockées sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-264">**Réinitialisation de l’appareil dans les paramètres :** Les utilisateurs finaux peuvent réinitialiser manuellement le HoloLens 2 dans l’application paramètres sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-265">Efface toutes les données stockées sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="54d36-266">**Complément de récupération avancé (ARC) :** À partir d’un PC exécutant l’outil ARC, un utilisateur ou un administrateur peut flasher un HoloLens 2 connecté au PC via un câble USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="54d36-267">Efface toutes les données stockées sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="54d36-268">Scénarios de déploiement courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d36-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
