---
title: Utilisation du gestionnaire de points de terminaison Microsoft pour gérer les appareils HoloLens
description: L’utilisation de la gestion des appareils mobiles et de la stratégie et de la gestion de HoloLens à l’échelle.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 9/9/2020
ms.reviewer: ''
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 4fda0b271e915e82350f806418d2f02cbdd5a796
ms.sourcegitcommit: 72ff3174b34d2acaf72547b7d981c66aef8fa82f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11009635"
---
# <span data-ttu-id="1e6a8-103">Utilisation du gestionnaire de points de terminaison Microsoft pour gérer les appareils HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-103">Using Microsoft’s Endpoint Manager Intune to manage HoloLens devices</span></span>

<span data-ttu-id="1e6a8-104">Vous pouvez gérer différents paramètres via le GPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-104">There are numerous different settings you can manage via MDM.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-105">L’utilisation de périphériques Intune peut être regroupée et les configurations peuvent être déployées vers ces groupes d’utilisateurs ou d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-105">Using Intune devices can be grouped together and configurations can be deployed to those groups of users or devices.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-106">Il est également possible de déployer et de gérer des applications, de configurer des appareils pour vous connecter à votre réseau et de configurer les mises à jour pour qu’elles se produisent au moment souhaité et sur l’anneau de mise à jour nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-106">Apps can also be deployed and managed, setting up devices to connect to your network, as well as configuring updates to occur at the time desired and on the update ring needed.</span></span> 

## <span data-ttu-id="1e6a8-107">Gestion via Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-107">How to manage via Intune</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-108">Catégories et groupes de périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-108">Device categories and groups</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-109">À l’aide de Intune, vous pouvez créer des catégories d’appareils pour ajouter automatiquement des appareils aux groupes en fonction de catégories que vous créez, telles que l’ingénierie, la médecine, les développeurs, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-109">Using Intune, you can create device categories to automatically add devices to groups based on categories that you create, such as Engineering, Medical, Developers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-110">L’idée consiste à faciliter la gestion de vos appareils exécutant Windows holographique pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-110">The idea is to make it easier to manage your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-111">En savoir plus: [classer des appareils en groupes](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-111">Read more: [Categorize devices into groups](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-group-mapping)</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-112">Profils de configuration d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-112">Device configuration profiles</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-113">Intune inclut des paramètres et fonctionnalités que vous pouvez activer ou désactiver sur différents appareils au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-113">Intune includes settings and features that you can enable or disable on different devices within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-114">Ces paramètres et fonctionnalités sont gérés à l’aide de profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-114">These settings and features are managed using profiles.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-115">Par exemple, vous pouvez créer un profil qui autorise Cortana, ou utiliser l’écran intelligent de Microsoft Defender sur vos appareils exécutant Windows holographique pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-115">For example, you can create a profile that enables Cortana, or uses Microsoft Defender Smart Screen on your devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-116">Dans vos profils, vous pouvez utiliser un URI OMA pour personnaliser certains paramètres, créer des restrictions d’appareil et configurer un réseau privé virtuel (VPN) et un réseau Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-116">In your profiles, you can use OMA-URI to customize some settings, create device restrictions, and configure a virtual private network (VPN) and Wi-Fi.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-117">[Familiarisez-vous avec les profils de configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles)et la [vue d’ensemble du profil](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-117">[Get started with configuration profiles](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profiles), and [profile overview](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-create).</span></span>

## <span data-ttu-id="1e6a8-118">Exemples de gestion et de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-118">Examples of what can be managed and configured</span></span>

<span data-ttu-id="1e6a8-119">L’utilisation de la gestion des périphériques mobiles pour gérer les appareils donne accès à un large éventail d’éléments pouvant être sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-119">Using MDM to manage devices gives a wide array of items that can be selected.</span></span> 

### <span data-ttu-id="1e6a8-120">Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-120">Wi-Fi</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-121">Les [paramètres Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) attribuent des paramètres réseau sans fil aux utilisateurs et aux appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-121">[Wi-Fi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-configure) assigns wireless network settings to users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-122">Lorsque vous attribuez un profil Wi-Fi, les utilisateurs accèdent à votre Wi-Fi d’entreprise sans avoir à le configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-122">When you assign a Wi-Fi profile, users get access to your corporate Wi-Fi without having to configure it themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-123">En savoir plus sur [la configuration de votre réseau pour HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-123">Learn more about [configuring your network for HoloLens](hololens-commercial-infrastructure.md)</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-124">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-124">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-125">Les certificats permettent d’améliorer la sécurité en fournissant l’authentification de compte, l’authentification Wi-Fi, le chiffrement VPN et le chiffrement SSL du contenu Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-125">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-126">Bien que les administrateurs puissent gérer les certificats sur les appareils manuellement par le biais de la mise en service des packages, il est recommandé d’utiliser votre système de gestion des appareils mobiles pour gérer ces certificats tout au long de leur cycle de vie, de l’inscription au renouvellement et de la révocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-126">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it’s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-127">Votre système de gestion des périphériques mobiles peut déployer automatiquement ces certificats sur les magasins de certificats de périphériques après l’inscription de l’appareil (tant que le système de gestion des appareils mobiles prend en charge les normes de cryptographie par le biais du protocole SCEP) ou du chiffrement à clé publique #12 (PKCS # 12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-127">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices’ certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-128">Le GPM peut également rechercher et supprimer des certificats client inscrits ou déclencher une nouvelle demande d’inscription avant l’expiration du certificat actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-128">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span> 

### <span data-ttu-id="1e6a8-129">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-129">Proxy</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-130">La plupart des réseaux intranet d’entreprise tirent parti d’un proxy pour gérer le trafic interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-130">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-131">Avec HoloLens 2, vous pouvez configurer un serveur proxy pour les connexions Ethernet et Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-131">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-132">Ces paramètres ne s’appliquent pas aux connexions VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-132">These settings do not apply to VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-133">Pour plus d’informations sur les paramètres de proxy pour Windows 10, consultez [fournisseur de services de NetworkProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-133">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-134">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-134">VPN</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-135">Les organisations font souvent appel à une connexion VPN pour contrôler l’accès aux applications et aux ressources sur l’intranet de leur société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-135">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company’s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-136">HoloLens 2 prend en charge les connexions VPN SSL qui nécessitent un plug-in téléchargeable auprès du Microsoft Store et qui sont propres à l’éditeur de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-136">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e6a8-137">En savoir plus sur [VPN sur HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-137">Read more about [VPN on HoloLens](hololens-network.md#vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="1e6a8-138">Pour plus d’informations sur les profils VPN, voir le [fournisseur de services de VPNv2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-138">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp).</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-139">Déployer et gérer des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-139">Deploy and manage apps</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-140">À l’aide de Intune, vous pouvez ajouter des applications sur vos appareils exécutant Windows holographique pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-140">Using Intune, you can add apps to your devices running Windows Holographic for Business.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-141">Une solution de gestion des appareils mobiles permet aux utilisateurs de décideurs de décision et aux administrateurs d’installer en privé une installation automatique de leurs applications métier internes ou d’acheter des applications dans le Windows Store pour un groupe d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-141">An MDM solution enables IT decision-makers and administrators to privately auto-install (push) their in-house, line-of-business apps, or purchase apps through the store for a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-142">Il existe de nombreuses façons de déployer des applications, notamment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-142">There are many ways to deploy apps, including:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="1e6a8-143">Intune et portail d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-143">Intune and Company Portal</span></span>]( app-deploy-intune.md)
-   [<span data-ttu-id="1e6a8-144">Microsoft Store pour Entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-144">Microsoft Store for Business</span></span>]( app-deploy-store-business.md)

<span data-ttu-id="1e6a8-145">En savoir plus sur la gestion des applications via Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-145">Learn more about app management through Intune.</span></span>
-   [<span data-ttu-id="1e6a8-146">Ajouter des applications à Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-146">Add apps to Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-add)
-   [<span data-ttu-id="1e6a8-147">Ajouter des applications du Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-147">Add Microsoft Store apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/store-apps-windows)
-   [<span data-ttu-id="1e6a8-148">Ajouter des applications que vous créez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-148">Add apps you create</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/lob-apps-windows)
- [<span data-ttu-id="1e6a8-149">Affecter des applications à des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-149">Assign apps to groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-deploy)

### <span data-ttu-id="1e6a8-150">Mises à jour logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-150">Software updates</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-151">Intune inclut une fonctionnalité appelée anneaux de mise à jour pour les appareils Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-151">Intune includes a feature called update rings for Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-152">Ces anneaux de mise à jour incluent un groupe de paramètres qui déterminent le mode d’installation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-152">These update rings include a group of settings that determine how updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-153">Par exemple, vous pouvez créer une fenêtre de maintenance pour installer les mises à jour, ou choisir de redémarrer après l’installation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-153">For example, you can create a maintenance window to install updates, or choose to restart after updates are installed.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-154">Un anneau de mise à jour peut être appliqué à plusieurs appareils exécutant Windows holographique pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-154">An update ring can be applied to multiple devices running Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-155">En savoir plus sur la [gestion des mises à jour de HoloLens](hololens-updates.md) et la [gestion des mises à jour logicielles via Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-155">Read more about how to [Manage HoloLens updates](hololens-updates.md) and [Manage software updates via Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-update-for-business-configure).</span></span>

### <span data-ttu-id="1e6a8-156">Configurer le mode Kiosk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-156">Configure kiosk mode</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-157">À l’aide des fonctionnalités des PC partagés ou invités disponibles dans Intune, vous pouvez configurer les appareils Windows holographique pour les entreprises pour qu’ils s’exécutent en tant que kiosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-157">Using the shared or guest PC features available in Intune, you can configure Windows Holographic for Business devices to run as a kiosk.</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-158">Ces appareils peuvent exécuter une seule application (en mode kiosque d’application unique) ou exécuter plusieurs applications (mode Kiosk multi-App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-158">These devices can run one app (single-app kiosk mode), or run multiple apps (multi-app kiosk mode).</span></span> <span data-ttu-id="1e6a8-159">Le mode Kiosk est une interface utilisateur qui vous permet de contrôler les identités auxquelles vous accédez par défaut aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-159">Kiosk mode is a UI to control which identities have access to which apps by default.</span></span>
<span data-ttu-id="1e6a8-160">Découvrir comment [configurer HoloLens en tant que borne]( hololens-kiosk.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6a8-160">Learn how to [set up HoloLens as a kiosk]( hololens-kiosk.md)</span></span>

