---
title: Configurez l’aperçu des CSPs et Gestion des Périphériques
description: Comment configurer les fournisseurs de services de cryptographie, de stratégie et de gestion des appareils.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/16/2020
ms.reviewer: lavinds
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: c6da29506035525b1b1b5141a04603f63de1ef24
ms.sourcegitcommit: fc268335e5df529a1cedc2c6b88fa86245fe1b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "11252775"
---
# <span data-ttu-id="53b41-103">Configurez l’aperçu des CSPs et Gestion des Périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-103">Configure CSPs and Device Management overview</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-104">Les administrateurs informatiques peuvent définir et implémenter des paramètres de stratégie sur HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-104">IT Administrators can define and implement policy settings on HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-105">Les paramètres de configuration utilisés diffèrent selon le scénario de déploiement. Ce sont les appareils mobiles qui offrent au service informatique le plus de possibilités de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-105">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario, and corporate devices will offer IT the broadest range of control.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-106">Dans Windows 10, les fournisseurs de services de configuration (CSP) sont une interface pour lire, définir, modifier ou supprimer des paramètres de configuration sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-106">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-107">Ces paramètres sont mappés à des clés de registre ou des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-107">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-108">Certains fournisseurs de service de configuration prennent en charge le format WAP (WAP) support SyncML et certains prennent en charge les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-108">Some configuration service providers support the WAP format, some support SyncML, and some support both.</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-109">Pour plus d’informations sur les fournisseurs de services de gestion des périphériques holographiques de Windows 10, consultez la liste complète des [fournisseurs de services de cryptographie pris en charge sur les appareils HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-109">For more information about Windows 10 Holographic device management CSPs, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>
<span data-ttu-id="53b41-110">Les administrateurs informatiques peuvent également gérer les fournisseurs de services cryptographiques des stratégies sur les appareils, voir la liste complète des [fournisseurs de services cryptographiques pris en charge par HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-110">IT Administrators can also manage Policy CSP on devices, see the full list of [Policy CSPs supported by HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span>

## <span data-ttu-id="53b41-111">Méthodes de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-111">Configuration methods</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-112">Configurer avec la gestion des périphériques mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-112">Configure with MDM</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-113">Les fournisseurs de services d’entreprise et les stratégies peuvent être gérés facilement par tout appareil personnel ou professionnel inscrit dans un système de gestion des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-113">CSPs and Policies can be easily managed on any personal or corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-114">Une fois qu’un appareil est inscrit dans votre solution de gestion des appareils mobiles, vous pouvez gérer ce périphérique ou un ensemble d’appareils à l’aide de configurations d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-114">Once a device is enrolled in your MDM solution, you will be able to manage that device, or set of devices using device configurations.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-115">En savoir plus sur la [gestion de vos appareils HoloLens via le GPM](hololens-mdm-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-115">Learn more about how to [manage your HoloLens devices through MDM](hololens-mdm-configure.md).</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-116">Configurer avec les packages de mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-116">Configure with Provisioning Packages</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-117">HoloLens 2 prend également en charge la définition d’un ensemble limité de configurations de CSP pour les appareils HoloLens 2 par le biais de packages de mise en service personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-117">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations for HoloLens 2 devices through custom Provisioning Packages.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-118">Les packages de mise en service sont généralement utilisés pour les appareils non gérés par le système de gestion de la gestion des périphériques mobiles et nécessitent d’être appliqués manuellement à chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-118">Provisioning Packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-119">Découvrez des informations sur la création [de packages de mise en service personnalisés pour HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-119">Read information on building custom [Provisioning Packages for HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning).</span></span>

## <span data-ttu-id="53b41-120">Configurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-120">Configurations</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-121">Restrictions d’appareil courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-121">Common device restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-122">Certaines restrictions de périphériques sont simples et la désactivation d’une fonctionnalité ou d’une connexion à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-122">Some device restrictions are as simple and disabling a functionality or connection to the device.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-123">Pour en savoir plus sur les [restrictions d’appareil communes.](hololens-common-device-restrictions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-123">To learn about these read more about [common device restrictions.](hololens-common-device-restrictions.md)</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-124">Modes Kiosk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-124">Kiosk modes</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-125">Utiliser le mode plein écran pour contrôler les identités auxquelles vous accédez par défaut aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-125">Use Kiosk mode to control which identities have access to which apps by default.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-126">Les Kiosk peuvent être utilisés pour une seule application ou plusieurs applications d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-126">Kiosks can be used for a single app or multiple app UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-127">La plage de configurations Kiosk d’une seule application à l’aide de l’appareil, à différentes sélections d’applications pour différents groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-127">Kiosk configurations range from a single app for anyone using the device, to different selections of apps for different groups.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-128">Le mode Kiosk n’arrête pas les «applications autorisées» pour lancer d’autres applications et n’a pas été conçu pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-128">Kiosk mode does not stop “allowed apps” from launching other apps and was not intended to ever.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-129">Pour en savoir plus, consultez la rubrique en savoir plus [sur les modes Kiosk et son utilisation](hololens-kiosk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-129">Learn more by [reading about Kiosk modes and how to use them](hololens-kiosk.md).</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-130">Visibilité de la page des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-130">Settings Page Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-131">Utilisez la stratégie d’application paramètres pour contrôler les identités qui ont accès aux paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-131">Use Settings app policy to control which identities have access to settings by default.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-132">À l’aide de cette stratégie, vous pouvez configurer l’application paramètres pour afficher uniquement les pages sélectionnées ou masquer toutes les pages sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-132">Using this policy the Settings app can be configured to either show only the select pages, or hide all selected pages.</span></span> <span data-ttu-id="53b41-133">[En savoir plus sur la configuration des pages disponibles](settings-uri-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-133">[Read about how to configure the pages available](settings-uri-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-134">Pour l’instant, cette fonctionnalité est uniquement disponible dans les [Builds Insider](hololens-insider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-134">This feature is currently only available in [Windows Insider builds](hololens-insider.md).</span></span> <span data-ttu-id="53b41-135">Assurez-vous que les appareils que vous envisagez d’utiliser pour cette fonction sont disponibles sur le 19041.1349 +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-135">Ensure devices you intend to use this feature for are on build 19041.1349+.</span></span>

### <span data-ttu-id="53b41-136">WDAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-136">WDAC</span></span>

<span data-ttu-id="53b41-137">Utilisez la configuration WDAC pour contrôler les applications/processus qui peuvent être démarrés ou interdits, que le système soit ou non en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-137">Use WDAC configuration to control which apps / processes are allowed / disallowed to be launched irrespective of whether system is in kiosk mode or not.</span></span>
[<span data-ttu-id="53b41-138">Consultez notre présentation du WDAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b41-138">See our overview for WDAC.</span></span>](windows-defender-application-control-wdac.md)
