---
title: Considérations liées à l’environnement HoloLens
description: Optimisez votre appareil HoloLens en fonction de vos yeux et de votre environnement pour bénéficier de la meilleure expérience possible.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: cadre holographique, champ de vision, étalonnage, espaces, environnement, procédure, HoloLens, réalité mixte, casques de réalité mixte
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924347"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="521d9-104">Considérations liées à l’environnement HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-105">HoloLens associe des hologrammes au monde « réel » en les plaçant dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-106">Une fenêtre d'application holographique est « accrochée » au mur, une ballerine holographique tourne sur le bureau, des oreilles de lapin viennent se poser sur la tête de votre ami qui ne se doute de rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-107">Lorsque vous utilisez un jeu ou une application immersive, le monde holographique s'invite dans votre environnement, mais vous voyez toujours ce qui se trouve autour de vous et pouvez vous déplacer dans l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-108">Les hologrammes que vous placez restent là où vous les placez, même si vous éteignez votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="521d9-109">Configuration d'un environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-110">Les appareils HoloLens savent placer des hologrammes stables et précis en *suivant* les utilisateurs dans un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-111">Sans suivi approprié, l'appareil ne comprend pas l'environnement ou l'utilisateur qui s'y trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-112">Les hologrammes peuvent apparaître aux mauvais endroits, ne pas apparaître au même endroit à chaque fois, ou ne pas apparaître du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-113">Les données utilisées pour assurer le suivi des utilisateurs sont représentées sur la *carte spatiale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-114">Les performances de suivi dépendent en grande partie de l'environnement dans lequel se trouve l'utilisateur, et l'optimisation d'un environnement dans le but d'assurer un suivi stable et cohérent relève davantage de l'art que de la science.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-115">De nombreux facteurs environnementaux différents sont fusionnés pour permettre le suivi, mais en tant que développeur de réalité mixte, vous devez garder plusieurs facteurs en tête pour adapter un espace et optimiser le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="521d9-116">Éclairage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-117">Windows Mixed Reality utilise la lumière ambiante pour suivre l'emplacement de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-118">Lorsqu'un environnement est trop lumineux, les caméras peuvent être saturées et on ne voit rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-119">Et lorsque l'environnement est trop sombre, les caméras ne peuvent pas capter suffisamment d'informations et on ne voit rien non plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-120">L'éclairage doit être uniforme et suffisamment clair pour permettre à l'œil humain de voir sans effort, mais pas trop non plus afin de ne pas éblouir l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-121">Les zones faiblement éclairées comportant des points de lumière vive sont également problématiques, car la caméra doit s'adapter à chaque fois qu'elle s'approche ou s'éloigne de ces points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-122">Cela peut créer une certaine « confusion » pour l'appareil, qui peut considérer qu'un changement d'éclairage équivaut à un changement de lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-123">Un éclairage uniforme garantira un meilleur suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-124">Tout éclairage extérieur peut également provoquer une instabilité au niveau du suivi, car l'intensité de la lumière émise par le soleil peut considérablement varier d'un moment à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-125">Par exemple, le suivi dans un même espace en été et en hiver peut produire des résultats radicalement différents, car la lumière indirecte de l'extérieur peut être plus intense selon la période de l'année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-126">Si vous disposez d'un luxmètre, un éclairage uniforme de 500 à 1 000 lux constitue un bon point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="521d9-127">Types d'éclairage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-128">Les différents types d'éclairage d'un espace peuvent également influencer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-129">Les ampoules électriques émettent des impulsions en fonction du courant alternatif qui les traverse. Si la fréquence du courant alternatif est de 50 Hz, la lumière émet des impulsions à 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-130">L'œil humain ne détecte pas ces impulsions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-131">La caméra 30 fps de l'HoloLens, quant à elle, perçoit ces variations : certaines images bénéficieront d'un bon éclairage tandis que d'autres non, et certaines d'entre elles seront surexposées car la caméra essaiera de compenser ces impulsions lumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-132">Aux États-Unis, la norme de fréquence électrique est de 60 Hz. Les impulsions des ampoules correspondent donc à la fréquence d'images de l'HoloLens : des impulsions à 60 Hz s'alignent sur la fréquence d'images de 30 FPS de l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-133">Mais dans de nombreux autres pays, le courant alternatif 50 Hz constitue la norme, ce qui signifie que certaines images HoloLens sont prises pendant les impulsions, et d'autres non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-134">Il est notamment reconnu qu'en Europe, l'éclairage fluorescent entraîne des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-135">Vous pouvez essayer de résoudre les problèmes de scintillement de plusieurs manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-136">La température, l'âge des ampoules et les cycles de préchauffage sont des causes courantes de scintillement des lampes fluorescentes, et leur remplacement peut s'avérer nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-137">Il peut également être utile de resserrer les ampoules et de s'assurer que la consommation de courant est constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="521d9-138">Éléments présents dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-139">HoloLens utilise des repères environnementaux uniques, également appelés *caractéristiques* afin de se repérer dans un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-140">Un appareil ne peut pratiquement jamais effectuer de suivi dans une zone pauvre en caractéristiques, car il n'a alors aucun moyen de se repérer dans l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-141">L'ajout de caractéristiques sur les murs d'un espace permet généralement d'améliorer le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-142">Les affiches et symboles figurant sur un mur, les plantes, les objets particuliers ou autres éléments similaires sont tous utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-143">Un bureau en désordre est un bon exemple d'environnement favorisant un bon suivi grâce à la présence d'un grand nombre de caractéristiques différentes au sein de la même zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-144">Utilisez également les caractéristiques particulières d'un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-145">Par exemple, la présence d'une même affiche à différents endroits sur un mur sera source de confusion pour l'appareil, car l'HoloLens ne saura pas laquelle il regarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-146">Pour ajouter des caractéristiques uniques, vous pouvez utiliser des lignes de ruban de masquage afin de créer des modèles uniques et non répétitifs le long des murs et du sol d'un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-147">Posez-vous la question suivante : si vous ne voyiez qu'une petite partie de la scène, seriez-vous en mesure de vous repérer avec précision dans cet espace ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="521d9-148">Si ce n'est pas le cas, l'appareil aura probablement le même problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="521d9-149">Trous de ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-150">Si deux zones ou régions se ressemblent, le dispositif de suivi peut considérer qu'elles sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-151">Par conséquent, l'appareil risque de croire qu'il se trouve à un autre endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-152">Nous appelons ces types de zones répétitives des *trous de ver*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-153">Pour éviter ces trous de ver, essayez d'éviter les zones identiques dans un même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-154">Parmi ces zones identiques figurent parfois les stations d'une usine, les fenêtres d'un bâtiment, les racks des serveurs ou les stations de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-155">L'étiquetage de ces zones ou l'ajout de caractéristiques uniques dans chacune d'elles peut contribuer à atténuer les trous de ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="521d9-156">Mouvement dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-157">Si votre environnement évolue et change constamment, l'appareil ne dispose d'aucune caractéristique stable pour se repérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-158">Plus il y a d'objets mobiles dans un espace, y compris des personnes, plus le suivi est difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-159">Les tapis roulants, les éléments en cours de production et les nombreuses personnes présentes dans un espace sont autant d'éléments problématiques pour le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-160">L'HoloLens peut rapidement s'adapter à ces changements, à condition que la zone soit clairement visible par l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-161">L'appareil peut accuser un retard par rapport à la réalité dans les zones qu'il ne « voit » pas fréquemment, ce qui peut provoquer des erreurs au niveau de la carte spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-162">Par exemple, un utilisateur scanne un ami, puis se retourne tandis que l'ami quitte la pièce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-163">Une représentation « fantôme » de l'ami persistera dans les données de cartographie spatiale jusqu'à ce que l'utilisateur scanne à nouveau l'espace devenu vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="521d9-164">Proximité de l'utilisateur par rapport aux éléments présents dans l'espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-165">Comme l'œil humain, les caméras de l'HoloLens ont du mal à discerner les objets trop proches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-166">Si un objet est trop proche pour être visible par les deux caméras, ou s'il bloque une caméra, l'appareil aura du mal à le suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="521d9-167">Les caméras ne peuvent distinguer un objet que si celui-ci se trouve à une distance minimum de 15 cm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="521d9-168">Surfaces dans un espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-169">Les surfaces fortement réfléchissantes peuvent avoir un aspect différent selon l'angle, ce qui a un impact sur le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-170">Pensez à une voiture neuve : lorsque vous vous déplacez autour d'elle, la lumière s'y reflète et différents objets se réfléchissent à sa surface à mesure que vous bougez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-171">Pour le dispositif de suivi, les différents objets reflétés à la surface représentent un environnement changeant, ce qui empêche le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-172">Le suivi des objets moins brillants est plus facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="521d9-173">Considérations relatives à l'empreinte Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-174">Tant que le Wi-Fi est activé, les données cartographiques sont corrélées avec une empreinte Wi-Fi, même sans connexion à un réseau/routeur Wi-Fi réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-175">Sans les informations du Wi-Fi, l'appareil peut mettre un peu plus de temps à détecter l'espace et les hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-176">Si les signaux Wi-Fi changent de manière significative, l'appareil peut penser qu'il se trouve dans un autre espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-177">Les données d'identification réseau (par exemple, SSID ou adresse MAC) ne sont pas envoyées à Microsoft et toutes les références Wi-Fi sont conservées localement sur l'HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="521d9-178">Cartographie de nouveaux espaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-179">Lorsque vous entrez dans un nouvel espace (ou que vous chargez un espace existant), un maillage apparaît sur l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-180">Cela signifie que votre appareil est en train de cartographier votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-181">Bien qu'un appareil HoloLens apprenne à reconnaître un espace au fil du temps, il existe des trucs et astuces pour cartographier les espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="521d9-182">Gestion de l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-183">Deux paramètres permettent aux utilisateurs de « nettoyer » les hologrammes et d'amener leur appareil HoloLens à « oublier » un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-184">Ceux-ci se trouvent sous **Hologrammes et environnements** dans l'application Paramètres ; le deuxième paramètre est également accessible sous **Confidentialité** dans l'application Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="521d9-185">**Supprimer les hologrammes proches**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-186">Lorsque vous sélectionnez ce paramètre, HoloLens efface tous les hologrammes ancrés et toutes les données cartographiques stockées pour l'espace où se trouve l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-187">Une nouvelle section de carte est créée et stockée dans la base de données pour cet emplacement une fois les hologrammes replacés dans le même espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="521d9-188">**Supprimer tous les hologrammes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-189">Si vous sélectionnez ce paramètre, HoloLens efface TOUTES les données cartographiques et TOUS les hologrammes ancrés dans l'ensemble des bases de données d'espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-190">Aucun hologramme n'est redécouvert et tous les hologrammes doivent être replacés pour que des sections de carte soient à nouveau enregistrées dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="521d9-191">Qualité des hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-192">Les hologrammes peuvent être placés partout dans votre environnement (en haut, en bas et tout autour de vous), mais vous les verrez à travers un [cadre holographique](/windows/mixed-reality/holographic-frame) positionné devant vos yeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-193">Pour bénéficier d'une vue optimale, veillez à régler votre appareil de manière à pouvoir voir l'intégralité du cadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-194">Et n'hésitez pas à vous promener dans votre environnement et à l'explorer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-195">Pour que vos [hologrammes](/windows/mixed-reality/hologram) soient clairs, nets et stables, votre HoloLens doit être étalonné en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-196">Lors de la configuration initiale de votre HoloLens, vous serez guidé tout au long de ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-197">Par la suite, si les hologrammes ne s'affichent pas correctement ou si vous rencontrez de nombreuses erreurs, vous pourrez effectuer des ajustements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-198">Si vous avez du mal à cartographier des espaces, essayez de supprimer les hologrammes les plus proches et de recartographier l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="521d9-199">Étalonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-200">Si vos hologrammes sont instables ou tremblants, ou si vous avez du mal à les placer, la première chose à faire est d'essayer l'[application Étalonnage](hololens-calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="521d9-201">Cette application peut également vous être utile en cas de difficultés à utiliser votre HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-202">Pour ouvrir l'application Étalonnage, accédez à **Paramètres** > **Système** > **Utilitaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-203">Sélectionnez **Ouvrir Étalonnage** et suivez les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-204">Si une autre personne doit utiliser votre HoloLens, celle-ci doit d'abord exécuter l'application Étalonnage afin que l'appareil soit correctement configuré pour elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="521d9-205">Informations sur la réglementation et la température</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-206">[Informations réglementaires sur HoloLens](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information) : comprend des informations sur la température, l'élimination, les interférences radio et TV, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-207">Voir les détails pour « HoloLens » dans [Matériaux et substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > Article 33, Divulgation sur la conformité environnementale (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="521d9-208">Recommandations à suivre lors de l'utilisation de votre appareil :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="521d9-209">Stockez l'appareil (en mode veille ou éteint) dans un environnement dont la température se situe dans la plage indiquée pendant une heure avant de l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="521d9-210">Utilisez l'appareil dans un environnement dont la température se situe dans la plage indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="521d9-211">Utilisez l'appareil à l'intérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="521d9-212">Utilisez l'appareil à l'ombre ; même à l'intérieur, évitez la lumière directe du soleil à travers les fenêtres ou les verrières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="521d9-213">Si vous suivez les instructions précédentes mais que vous rencontrez des problèmes de surchauffe inattendus, suivez les étapes ci-dessous pour nous envoyer vos [commentaires](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="521d9-214">Vérifiez que la télémétrie **Complète** ou **Facultative** est activée sur votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="521d9-215">Si ce n'est pas le cas, activez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="521d9-216">La télémétrie n'est pas rétroactive pour les événements thermiques. Elle doit être activée pendant la surchauffe ou les données requises ne seront pas capturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="521d9-217">Reproduisez le problème de surchauffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="521d9-218">Incluez la date et l'heure de la surchauffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="521d9-219">Envoyez vos [commentaires](hololens-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="521d9-220">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="521d9-221">Conception du mappage spatial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="521d9-222">Hologrammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521d9-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
