---
title: Préparer des certificats et des profils réseau pour HoloLens 2
description: Apprenez à configurer, utiliser, déployer et dépanner des certificats pour le réseau sur des appareils de réalité mixte HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110397440"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="7a69f-103">Préparer des certificats et des profils réseau pour HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="7a69f-104">L'authentification basée sur les certificats est une exigence courante pour les clients qui utilisent l'HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-105">Des certificats peuvent être requis pour accéder au Wi-Fi, pour vous connecter à des solutions VPN ou pour accéder aux ressources internes de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7a69f-106">Comme les appareils HoloLens 2 sont généralement joints à Azure Active Directory (Azure AD) et gérés par Intune ou un autre fournisseur GPM, vous devrez déployer ces certificats via une infrastructure de certificats SCEP (Simple Certificate Enrollment Protocol) ou PKCS (Public Key Cryptography Standard) intégrée à votre solution GPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a69f-107">Si vous n'avez pas de fournisseur GPM, vous pouvez toujours déployer des certificats via un [package de configuration](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) dans le [Concepteur de configuration Windows](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab), ou via le [Gestionnaire de certificats](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) en accédant à **Paramètres > Mise à jour et sécurité > Gestionnaire de certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="7a69f-108">Configuration requise des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="7a69f-109">Les certificats racine sont nécessaires pour déployer des certificats via une infrastructure SCEP ou PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-110">Les certificats racine peuvent également être exigés pour déployer d'autres applications et services de votre organisation sur vos appareils HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="7a69f-111">Exigences en matière de connectivité Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="7a69f-112">Pour qu'un appareil reçoive automatiquement la configuration Wi-Fi requise pour votre réseau d'entreprise, un profil de configuration Wi-Fi est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-113">Vous pouvez configurer Intune ou un autre fournisseur GPM pour qu'il déploie ces profils sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-114">Si la sécurité de votre réseau exige que les appareils fassent partie du domaine local, vous serez peut-être amené à évaluer votre infrastructure de réseau Wi-Fi pour vous assurer qu'elle est compatible avec les appareils HoloLens 2 (les appareils HoloLens 2 sont uniquement joints à Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="7a69f-115">Déployer l'infrastructure de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="7a69f-116">En l'absence d'infrastructure SCEP ou PKCS, vous devrez en préparer une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-117">Pour utiliser des certificats SCEP ou PKCS dans le cadre de l'authentification, Intune exige l'utilisation d'un [connecteur de certificats](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a69f-118">Lorsque vous utilisez SCEP avec une autorité de certification Microsoft, vous devez également configurer le [service d'inscription de périphérique réseau (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="7a69f-119">Pour plus d'informations, consultez [Configurer un profil de certificat pour vos appareils dans Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="7a69f-120">Déployer les certificats et le profil Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="7a69f-121">Pour déployer les certificats et les profils, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="7a69f-122">Créez un profil pour chacun des certificats racine et intermédiaire (voir [Créer des profils de certificats de confiance](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles)). Chacun de ces profils doit comporter une description qui inclut une date d'expiration au format AAAA/MM/JJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-123">**Les profils de certificat sans date d'expiration ne seront pas déployés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="7a69f-124">Créez un profil pour chaque certificat SCEP ou PKCS (voir [Créer un profil de certificat SCEP ou Créer un profil de certificat PKCS](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)). Chacun de ces profils doit comporter une description qui inclut une date d'expiration au format AAAA/MM/JJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-125">**Les profils de certificat sans date d'expiration ne seront pas déployés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7a69f-126">Comme l'HoloLens 2 est souvent considéré comme un appareil partagé, avec plusieurs utilisateurs par appareil, nous vous recommandons, si possible, de déployer des certificats d'appareil plutôt que des certificats d'utilisateur pour l'authentification Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7a69f-127">Créez un profil pour chaque réseau Wi-Fi d'entreprise (voir [Paramètres Wi-Fi pour les appareils Windows 10 et ultérieurs](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7a69f-128">Dans la mesure du possible, nous vous recommandons d'[attribuer](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) le profil Wi-Fi à des groupes d'appareils plutôt qu'à des groupes d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7a69f-129">Vous pouvez également exporter un profil Wi-Fi fonctionnel à partir d'un PC Windows 10 sur votre réseau d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-130">Cette exportation crée un fichier XML contenant tous les paramètres actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-131">Importez ensuite ce fichier dans Intune et utilisez-le comme profil Wi-Fi pour vos appareils HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-132">Consultez [Exporter et importer les paramètres Wi-Fi pour des appareils Windows](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7a69f-133">Créez un profil pour chaque VPN d'entreprise (voir [Paramètres des appareils Windows 10 et Windows Holographic pour ajouter des connexions VPN à l'aide d'Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="7a69f-134">Résolution des problèmes de certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="7a69f-135">Si vous devez confirmer qu'un certificat a été correctement déployé, utilisez le [Gestionnaire de certificats](certificate-manager.md) de l'appareil pour vérifier qu'il est bien présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="7a69f-136">Le Gestionnaire de certificats vous permet de visualiser les certificats déployés via GPM, mais pas de les désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7a69f-137">Pour les désinstaller, vous devez utiliser GPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a69f-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


