---
title: Guide de déploiement – HoloLens 2 connecté à l’entreprise avec les guides Dynamics 365 - Gérer
description: Découvrez comment gérer des appareils HoloLens 2 sur un réseau connecté d’entreprise à l’aide des guides Dynamics 365.
keywords: HoloLens, gestion, connecté à l’entreprise, guides Dynamics 365, AAD, Azure AD, GESTION DES PÉRIPHÉRIQUES MOBILES, Gestion des appareils mobiles
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: f231e65e17ab053e34e7174e1ed7ff6e7a0a56b8
ms.sourcegitcommit: d7c86ccad7be32f7223d4b801083798454fda740
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "11448542"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a><span data-ttu-id="36679-104">Maintenance - Guide connecté à l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-104">Maintain - Corporate Connected Guide</span></span>

## <a name="update-hololens"></a><span data-ttu-id="36679-105">Mettre à jour HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-105">Update HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="36679-106">Microsoft a conçu Windows Update for Business afin d’offrir aux administrateurs informatiques des fonctionnalités de gestion supplémentaires dans WindowsUpdate, telles que la possibilité de déployer des mises à jour sur des groupes d’appareils et de définir des fenêtres de maintenance pour l’installation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-106">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-107">Une méthode populaire de gestion des mises à jour consiste à reporter les fonctionnalités de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-107">One popular method of managing updates is to do a feature deferral of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="36679-108">Cela permet aux administrateurs de mettre à jour et d’afficher un aperçu des nouvelles fonctionnalités, en leur permettant d’acquérir des connaissances et d’informer votre support technique de toute nouvelle modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-108">This allows Admins to update and preview new features, gaining first hand knowledge and informing your support desk of any new changes.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-109">Découvrez comment gérer les mises à jour [HoloLens,](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)y compris les jours programmés, l’heure prévue et la définition des heures d’activité sur l’appareil, afin qu’elle soit mise à jour en dehors des heures de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-109">Learn how to [manage HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates), including scheduled days, scheduled time, and setting active hours on the device, so it will update outside of working hours.</span></span>

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a><span data-ttu-id="36679-110">Comment mettre à jour les guides Dynamics 365 (et d’autres applications du Store)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-110">How to update Dynamics 365 Guides (and other store apps)</span></span>

<span data-ttu-id="36679-111">Dynamics 365 Guides est une application In-Box et peut être mise à jour via l’application Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-111">Dynamics 365 Guides is an In-Box app, and can be updated through the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="36679-112">Pour toutes les applications téléchargées via le Microsoft Store, elles peuvent être mises à jour manuellement via l’application [du Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/hololens/holographic-store-apps#update-apps) elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-112">For all apps that are downloaded through the Microsoft Store, they can be [updated through the Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/hololens/holographic-store-apps#update-apps) app itself manually.</span></span>

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="36679-113">Comment mettre à jour des applications LOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-113">How to update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="36679-114">Les applications LOB peuvent être mises à jour de la même façon qu’elles ont été ajoutées à Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-114">LOB apps can be updated in the same way they were added to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="36679-115">Les applications peuvent être mises à jour dans Intune en téléchargeant la nouvelle application avec un numéro de version supérieur vers la configuration d’application existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-115">Apps can be updated in Intune by uploading the new app with a higher version number to the existing App configuration.</span></span> <span data-ttu-id="36679-116">Lorsque l’appareil est synchronisé avec Intune, il observe qu’il existe une version d’application plus récente et que l’application la plus récente est téléchargée et remplace l’ancienne application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-116">When the device syncs to Intune, it will observe that there is a newer app version and the newer app will be downloaded and replace the old app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36679-117">Pour télécharger la nouvelle application, accédez au portail [MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home)  ->  **Apps** -> All **apps**  ->  *TheNameOfYourApp*  ->  **Properties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-117">To upload the newer app, navigate to the [MEM portal](https://endpoint.microsoft.com/#home) -> **Apps** -> All **apps** -> *TheNameOfYourApp* -> **Properties.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="36679-118">En plus des informations sur l’application, sélectionnez **Modifier.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-118">Next to App information, select **Edit.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="36679-119">Pour la valeur du &quot; fichier Select à mettre à &quot; jour, sélectionnez votre fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-119">For the value of &quot;Select file to update&quot;, select your file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="36679-120">À partir de là, utilisez le menu contexto pour ouvrir votre explorateur de fichiers et télécharger la version la plus récente de l’application LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-120">From here, use the context menu to open your file explorer and upload the newer version of the LOB app.</span></span> <span data-ttu-id="36679-121">Veillez à inclure les dépendances selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-121">Ensure to include dependencies as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-122">En savoir plus : [Déploiement d’applications Intune pour HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-122">See more: [Intune App Deployment for HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune)</span></span>

## <a name="development-plan"></a><span data-ttu-id="36679-123">Plan de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-123">Development Plan</span></span>

<span data-ttu-id="36679-124">Une fois votre appareil correctement inscrit, vous êtes maintenant prêt à déployer davantage d’applications LOB sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-124">With your device successfully enrolled, you are now prepared to deploy more LOB apps to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="36679-125">Pendant la durée de ce Guide, nous utilisons un exemple d’application, mais il est plus probable que vous vouliez utiliser des applications personnalisées conçues pour les besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-125">For the duration of this Guide, we're using a sample app, but it's more likely that you will want to use custom apps built for your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-126">Si vous avez déjà une application LOB, vous êtes prêt à [déployer votre application via mdM.](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-126">If you already have a LOB app, then you're ready to [deploy your app through MDM](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-intune).</span></span> <span data-ttu-id="36679-127">Si vous préférez une autre méthode, examinez la vue d’ensemble du déploiement d’applications pour [HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) pour en savoir plus sur les méthodes de déploiement de votre application LOB sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-127">If you'd prefer a different method, then review the [application deployment overview for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) to learn more methods of deploying your LOB app to your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-128">Si vous n’avez pas encore créé votre propre application métier ou que vous êtes encore en cours de création, examinez nos documents de développement de réalité mixte pour commencer la conception et le [prototypage,](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design) ou découvrez les concepts de base pour commencer avec le développement de réalité [mixte.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-128">If you've yet to create your own LOB app or are still in the process of creation, then review our mixed reality development docs to [start designing and prototyping](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/design) or learn the core concepts to [get started with mixed reality development.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span></span>

## <a name="support-plan"></a><span data-ttu-id="36679-129">Plan de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-129">Support Plan</span></span>

<span data-ttu-id="36679-130">Un plan de support est une excellente chose à mettre en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-130">A support plan is an excellent thing to have in place.</span></span> <span data-ttu-id="36679-131">Une personne, ou un groupe, formé à la résolution des problèmes du processus d’inscription sur les appareils HoloLens et à l’utilisation générale de l’appareil HoloLens au sein de votre organisation est utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-131">Having someone, or a group, trained up on troubleshooting the enrollment process on HoloLens devices and also general use of the HoloLens device within your organization is useful.</span></span> <span data-ttu-id="36679-132">Pour permettre à vos utilisateurs de résoudre plus rapidement leurs problèmes, nous vous suggérons de gérer votre processus d’escalade de la même manière que dans cet ordre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-132">In order to allow your users to have the faster resolution of their issues, we suggest that your escalation process is handled in a similar manner to this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36679-133">Votre support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-133">Your Support desk.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36679-134">Votre équipe HoloLens Expert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-134">Your HoloLens Expert team</span></span>
3. <span data-ttu-id="36679-135">[Documentation HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/)  /  [Documentation de dépannage HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-135">[HoloLens Docs](https://docs.microsoft.com/hololens/) / [HoloLens Troubleshooting Docs](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-troubleshooting)</span></span>
4. [<span data-ttu-id="36679-136">Contacter le support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-136">Contact Support</span></span>](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="36679-137">Gestion des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-137">Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="36679-138">Ce guide a abordé la configuration de la gestion des périphériques mobiles (MDM) et l’a utilisé pour configurer certaines configurations d’appareils et appliquer des paramètres pour autoriser l’accès en termes de certificats Wi-Fi et de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-138">This guide talked about setting up Mobile Device Management (MDM) and used it to set up some device configurations and apply settings to allow access in terms of Wi-Fi certificates and proxy.</span></span> <span data-ttu-id="36679-139">Toutefois, la gestion des périphériques de gestion des périphériques peut également être utilisée pour appliquer des restrictions d’appareil via des stratégies et des CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-139">However, MDM can also be used to apply device restrictions via CSPs and Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-140">Dans de nombreux cas, les appareils peuvent avoir des restrictions de connectivité, telles que les Bluetooth, VPN, USB ou même la restriction d’accès à la caméra ou au microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-140">In many cases, devices can have connectivity restrictions, such as Bluetooth, VPN, USB or even turning off access to the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="36679-141">Si l’un de ces intérêts vous intéresse, nous vous encourageons à lire notre [page commune de restrictions d’appareil](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-141">If any of these interests you, then we encourage you to read our [common device restrictions page](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span></span>

<span data-ttu-id="36679-142">Il existe d’autres restrictions d’appareil plus complexes que vous pouvez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-142">There are other more complex device restrictions you can use.</span></span> <span data-ttu-id="36679-143">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-143">Such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="36679-144">Limiter les pages qui peuvent être vues dans l’application Paramètres à l’aide de [SettingsPageVisibility,](https://docs.microsoft.com/hololens/settings-uri-list)ce qui permet aux utilisateurs d’accéder uniquement aux paramètres qu’ils doivent ajuster, tels que la modification de leur connexion Wi-Fi données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-144">Limiting the pages that can be viewed in the Settings app by using [SettingsPageVisibility](https://docs.microsoft.com/hololens/settings-uri-list), allowing users to only access the settings they need to adjust, such as changing their Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="36679-145">Utilisez [le mode plein](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) écran pour limiter l’interface utilisateur présentée aux utilisateurs sur un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-145">Use [Kiosk mode](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk) to limit the UI presented to users on a device.</span></span> <span data-ttu-id="36679-146">Vous pouvez définir des kiosques pour afficher une seule application ou plusieurs applications avec une page de démarrage personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-146">You can set Kiosks to show a single app, or multiple apps with a custom start page.</span></span> <span data-ttu-id="36679-147">Les kiosques peuvent également présenter différentes expériences à différents utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-147">Kiosks can also present different experiences to different users.</span></span>
- <span data-ttu-id="36679-148">[Windows Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac) pour empêcher le lancement complet d’applications ou de processus spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-148">[Windows Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac) to keep specific apps or processes from launching entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="36679-149">Si vous souhaitez en savoir plus sur les méthodes supplémentaires de gestion des appareils ou les restrictions d’appareil, faites l’étape suivante et lisez notre vue d’ensemble de la [gestion des périphériques.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-csp-policy-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36679-149">If you'd like to learn about additional methods of device management or device restrictions, then take the next step and read our [Device Management Overview](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span></span>





