---
title: Utiliser le menu Démarrer et maison virtuelle
description: Découvrez comment utiliser le menu démarrer, gérer et accéder aux applications, et parcourir la page d’accueil des réalités mixtes sur les appareils HoloLens.
ms.assetid: 742bc126-7996-4f3a-abb2-cf345dff730c
ms.date: 08/07/2019
keywords: hololens
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 26dc73b59f569496d732bcde068b3647b3857c55
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11283515"
---
# <span data-ttu-id="95acf-104">Utiliser le menu Démarrer et maison virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-104">Use the Start menu and mixed reality home</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-105">De la même manière que l’expérience PC Windows commence par le Bureau, Windows Holographique commence avec la maison virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-105">Just like the Windows PC experience starts with the desktop, Windows Holographic starts with mixed reality home.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-106">Dans le menu Démarrer, vous pouvez ouvrir et placer les fenêtres d’application, les lanceurs d’applications immersives et le contenu 3D dans la maison virtuelle et leur placement dans votre espace physique sera mémorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-106">Using the Start menu you can open and place app windows, immersive app launchers, and 3D content in mixed reality home, and their placement in your physical space will be remembered.</span></span>

## <span data-ttu-id="95acf-107">Utiliser le menu Démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-107">Use the Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-108">Le menu Démarrer sur HoloLens vous permet d’ouvrir des applications, d’afficher des informations d’état importantes et d’accéder à des outils tels que la caméra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-108">The Start menu on HoloLens is where you'll open apps, see important status info, and access tools like the camera.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-109">Où que vous soyez dans HoloLens, vous pouvez toujours ouvrir le menu Démarrer grâce au **mouvement associé au menu Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-109">Wherever you are in HoloLens, you can always open the Start menu by using **Start gesture**.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-110">Sur HoloLens (1re génération) le mouvement associé au menu Démarrer est le geste [écarter les doigts paume vers le haut](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-110">On HoloLens (1st gen) the Start gesture is [bloom](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures).</span></span> <span data-ttu-id="95acf-111">Sur HoloLens 2, le [mouvement associé au menu Démarrer](hololens2-basic-usage.md#start-gesture) consiste à appuyer sur l’icône de démarrage qui apparaît sur votre poignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-111">On HoloLens 2, the [Start gesture](hololens2-basic-usage.md#start-gesture) is to tap the Start icon that appears on your wrist.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-112">Vous pouvez également ouvrir le menu Démarrer à l’aide de votre voix en disant « Ouvrir le menu Démarrer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-112">You can also open the Start menu using your voice by saying "Go to Start".</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="95acf-113">Lorsque le menu Démarrer est ouvert, utilisez le mouvement associé au menu Démarrer pour le fermer ou regardez le menu Démarrer et dites « Fermer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-113">When the Start menu is open, use the Start gesture to close it, or look at the Start menu and say "Close".</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-114">Des indicateurs d’état du Wi-Fi, de la batterie, du volume et une horloge apparaissent en haut du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-114">At the top of the Start menu, you'll see status indicators for Wi-Fi, battery, volume, and a clock.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-115">Sur HoloLens 2, il existe également un indicateur d’écoute qui indique si l’appareil est compatible avec la reconnaissance vocale et qu’il écoute les commandes vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-115">On HoloLens 2 there is also a listening indicator that shows whether the device is speech enabled and is listening for voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-116">En bas, vous trouverez les boutons **Photo** et **Vidéo** qui vous permettent de prendre des photos et des enregistrements vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-116">At the bottom you'll find the **Photo** and **Video** buttons which allow you to take photos and video recordings.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-117">Il existe également un bouton de **connexion** qui vous permet de projeter ce que vous voyez sur un autre appareil à l’aide de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-117">There is also a **Connect** button that allows you to project what you see to another device using Miracast.</span></span>

### <span data-ttu-id="95acf-118">Rechercher des applications dans le menu Démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-118">Find apps on Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-119">Le menu Démarrer possède une liste d’**Applications épinglées** et une liste **Toutes les applications** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-119">The Start menu has a **Pinned apps** list and an **All apps** list.</span></span>

- <span data-ttu-id="95acf-120">La liste des **Applications épinglées** affiche les applications qui ont été épinglées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-120">The **Pinned apps** list shows apps that have been pinned.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-121">Vous pouvez ajouter et supprimer des applications de la liste **Applications épinglées** à l’aide du menu contextuel qui s’affiche lorsque vous **sélectionnez et maintenez appuyé** la vignette d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-121">You can add and remove apps from the **Pinned apps** list using the context menu that appears when you **select and hold** on an app tile.</span></span>

- <span data-ttu-id="95acf-122">La liste **Toutes les applications** présente toutes les applications installées sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-122">The **All apps** list shows all apps that are installed on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-123">Pour accéder à la liste, sélectionnez le bouton **Toutes les applications** sur le côté droit du menu **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-123">Select the **All apps** button on the right side of the **Start** menu to get to the list.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-124">Dans les deux listes d’applications, utilisez les boutons **Page précédente** et **Page suivante** sur le côté droit du menu Démarrer pour parcourir toutes les applications de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-124">On both app lists, use the **Page up** and **Page down** buttons on the right side of the Start menu to page through all the apps in the list.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-125">Les deux listes d’applications s’ouvrent automatiquement à la dernière page utilisée lors d’une session d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-125">Both app lists will automatically open to the page that was last used during a device session.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="95acf-126">Sur HoloLens 2, vous pouvez faire défiler directement les listes d’applications à l’aide de votre index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-126">On HoloLens 2, you can directly scroll the app lists using your index finger.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-127">Il suffit d’appuyer sur la liste avec la pointe de votre doigt et de faire glisser vers le haut ou vers le bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-127">Just touch the list with your finger tip and drag upwards or downwards.</span></span>

### <span data-ttu-id="95acf-128">Ouvrir des applications à partir du menu Démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-128">Open apps from Start menu</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-129">Pour ouvrir une application à partir du menu Démarrer, il vous suffit de **sélectionner** une **vignette d’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-129">To open an app from the Start menu, simply **select** an **app tile**.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-130">Vous pouvez également indiquer le nom d’une application pour l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-130">You can also say the name of an app to open it.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-131">Lorsque vous ouvrez une application à partir du menu Démarrer, l’une des situations suivantes se produit, selon la façon dont l’application est conçue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-131">When you open an app from the Start menu, one of the following will happen, depending on how the app is designed:</span></span>

- <span data-ttu-id="95acf-132">Une **fenêtre d’application** est placée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-132">An **app window** is placed.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-133">L’application est alors chargée dans la fenêtre et vous pouvez l’utiliser comme un écran tactile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-133">The app is then loaded in the window and you can use it like a touch screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="95acf-134">Un **lanceur d’applications 3D** pour une application immersive est placé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-134">A **3D app launcher** for an immersive app is placed.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-135">Vous devez ensuite **Sélectionner** le lanceur pour ouvrir l’application immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-135">You need to then **select** the launcher to open the immersive app.</span></span>
- <span data-ttu-id="95acf-136">Une fenêtre d’application est placée, qui fait office de **lanceur** pour une application immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-136">An app window is placed which acts as a **launcher** for an immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-137">Le lancement de l’application immersive s’effectue automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-137">The immersive app will proceed to launch automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-138">Les fenêtres d’application et les lanceurs d’applications placés dans la maison virtuelle sont conservés jusqu’à ce que vous décidiez de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-138">App windows and app launchers placed in mixed reality home will stay around until you decide to remove them.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-139">Ils constituent un raccourci pratique dans l’univers pour utiliser ces fenêtres d’application ou pour lancer des applications immersives sans avoir à les rouvrir à partir du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-139">They give you a convenient shortcut in the world to use those app windows or to launch immersive apps without having to open them again from the Start menu.</span></span> 

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="95acf-140">Comme sur un téléphone, les ressources système sont gérées automatiquement sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-140">Like on a phone, system resources is managed automatically on HoloLens.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-141">Par exemple, lorsque vous ouvrez une nouvelle application immersive, toutes les autres applications en cours d’exécution deviennent inactives immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-141">For example, when you open a new immersive app, all other running apps will immediately become inactive.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-142">Il n’est pas nécessaire de supprimer les fenêtres et les lanceurs d’applications dans la maison virtuelle pour libérer des ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-142">There is no need to remove app windows and launchers in mixed reality home to free up system resources.</span></span> 

## <span data-ttu-id="95acf-143">Utiliser des applications sur HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-143">Using apps on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-144">Les applications sur HoloLens peuvent utiliser la vue de fenêtre d’application ou la vue d’application immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-144">Apps on HoloLens can use app window view or immersive view.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-145">Avec la vue de fenêtre de l’application, l’application affiche simplement son contenu à l’intérieur d’une fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-145">With app window view the app simply shows its content inside a window.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-146">Avec la vue immersive, une application vous éloigne de la maison virtuelle, où elle peut ensuite afficher son contenu dans l’environnement physique autour de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-146">With immersive view an app takes you away from mixed realty home where it can then display its content in the physical environment all around you.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-147">Les applications peuvent également choisir d’utiliser les deux vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-147">Apps can also choose to use both views.</span></span>

### <span data-ttu-id="95acf-148">Utiliser les fenêtres d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-148">Use app windows</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-149">Sur HoloLens (1re génération), les fenêtres d’application sont placées et utilisées dans la maison virtuelle, où vous pouvez les [déplacer, redimensionner et faire pivoter](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps) comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-149">On HoloLens (1st gen) app windows are placed and used in mixed reality home, where you can [move, resize, and rotate](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps) them as you like.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-150">Outre le pointage du regard et le mouvement, vous pouvez également utiliser les fenêtres d’application avec une souris et un clavier Bluetooth connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-150">In addition to using app windows with gaze and gesture, you can also use them with Bluetooth connected mouse and keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-151">Sur HoloLens 2, en plus d’utiliser des fenêtres d’application dans la maison virtuelle, vous pouvez également utiliser une fenêtre d’application à la fois dans une application immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-151">On HoloLens 2, in addition to using app windows in mixed reality home, you can also use one app window at a time inside an immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-152">Vous pouvez également mettre une fenêtre d’application en mode **Me suivre**. Celle-ci restera alors face à vous lorsque vous vous déplacerez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-152">You can also put an app window into **Follow me** mode where it will stay in front of you as you walk around.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-153">Lorsque vous ouvrez une fenêtre d’application au sein d’une application immersive, celle-ci s’ouvre automatiquement dans le mode **Me suivre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-153">When you open an app window while inside an immersive app, it will open in **Follow me** mode automatically.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-154">Vous pouvez [déplacer, redimensionner et faire pivoter](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms) des fenêtres d’application directement avec vos mains dans la maison virtuelle et au sein d’une application immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-154">You can [move, resize, and rotate](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms) app windows directly using your hands in both mixed reality home and inside an immersive app.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="95acf-155">Jusqu’à trois fenêtres d’application peuvent être actives à la fois dans la maison virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-155">Up to three app windows can be active in mixed reality home at a time.</span></span> <span data-ttu-id="95acf-156">Vous pouvez en ouvrir d’autres, mais seules trois resteront actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-156">You can open more, but only three will remain active.</span></span>
> - <span data-ttu-id="95acf-157">Quand une fenêtre d’application n’est pas active, le contenu affiché s’assombrit en comparaison avec une fenêtre active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-157">When an app window is not active, it will show content that looks darkened compared to an active window.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-158">Certaines afficheront simplement l’icône d’application, au lieu de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-158">Some will simply show the app icon instead of any content.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-159">Pour activer une fenêtre inactive, il vous suffit de la **sélectionner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-159">To activate an inactive window simply **select** it.</span></span>
> - <span data-ttu-id="95acf-160">Chaque application ouverte peut avoir une fenêtre active à la fois, à l’exception de Microsoft Edge, qui peut en compter jusqu’à trois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-160">Each open app can have one active window at a time, except Microsoft Edge, which can have up to three.</span></span>

### <span data-ttu-id="95acf-161">Fermer des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-161">Close apps</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-162">Pour fermer une application qui utilise une fenêtre d’application, fermez simplement la fenêtre de l’application à l’aide du bouton **Fermer** dans la barre de titre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-162">To close an app that uses an app window, simply close the app window with the **Close** button on the title bar.</span></span>  <span data-ttu-id="95acf-163">Vous pouvez également regarder la fenêtre et dire « Fermer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-163">You can also look at the window and say "Close".</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-164">Pour quitter une application qui utilise le mode immersive, utilisez le mouvement associé au menu Démarrer pour afficher le **menu Démarrer**, puis sélectionnez le bouton **Maison virtuelle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-164">To exit an app that uses immersive view, use the Start gesture to bring up the **Start menu**, then select the **Mixed reality home** button.</span></span>

<span data-ttu-id="95acf-165">Si une application immersive est endommagé et que vous avez besoin de la redémarrer, vous pouvez vous assurer qu’elle est complètement arrêtée en fermant son lanceur dans la maison virtuelle, puis en la lançant à partir du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-165">If an immersive app is in a broken state and you need to restart it, you can make sure the app is first completely shut down by closing its launcher in mixed reality home, then launching it from the Start menu.</span></span>

## <span data-ttu-id="95acf-166">Informations connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-166">Related info</span></span>

[<span data-ttu-id="95acf-167">Rechercher, installer et désinstaller des applications à partir du Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95acf-167">Find, Install, and Uninstall applications from the Microsoft Store</span></span>](holographic-store-apps.md)
