---
title: HoloLens 2 Conformité et RGPD
description: Documentation RGPD
keywords: HoloLens, rgpd, confidentialité, PII
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637113"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="3b741-104">Déclaration de confidentialité HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-105">L’un des principaux éléments du RGPD est « protection des données par conception ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-106">ce concept s’applique particulièrement aux périphériques mobiles, comme le HoloLens 2, en raison de leur portabilité, de connexions internet illimitées et de canaux de communication ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-107">par conséquent, la [sécurité](/hololens/security-architecture) de l’HoloLens 2 a été repensée pour fournir une protection avancée et innovante de la sécurité et de la confidentialité, de bout en bout, incorporant à la fois l’approche de Microsoft en [matière de confidentialité et de rgpd](https://privacy.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b741-108">ce document ne s’applique pas aux HoloLens (1er génération).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="3b741-109">Présentation de la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-110">HoloLens 2 est un ordinateur de Windows autonome, exécuté Windows holographique, qui exécute des applications et des solutions dans un environnement de réalité mixte immersif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-111">Il peut être utilisé comme périphérique hors connexion sécurisé ou déployé en tant qu' [appareil géré](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-112">pour comprendre comment les HoloLens 2 et Microsoft utilisent et protègent vos données, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b741-113">[déclaration de confidentialité Microsoft-HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) : développez la section **Enterprise et développeur** dans le menu de navigation de gauche, puis sélectionnez **Enterprise et logiciels de développement et applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-114">accédez à la section **HoloLens** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="3b741-115">Windows 10 et votre services en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="3b741-116">Guide de conformité de la confidentialité de Windows 10 &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="3b741-117">Confidentialité et données personnelles dans Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="3b741-118">Sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="3b741-119">à la suite de la HoloLens 2 [scénarios de déploiement courants](/hololens/common-scenarios), vos données sont protégées par la [conformité de classe mondiale d’Azure](/azure/compliance/) , ainsi que par l’intégration de normes légales/réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-120">si vous débutez avec Azure AD et Dynamics 365 Remote Assist, reportez-vous à la [liste de contrôle Azure et Dynamics 365 accountability readiness readiness pour rgpd](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-121">en outre, Windows Defender pare-feu offre des fonctionnalités critiques pour sécuriser la connectivité des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-122">avec HoloLens 2, le pare-feu est toujours activé et il n’existe aucun moyen de le désactiver par programmation ou par le biais de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-123">lorsque le HoloLens 2 est déployé en tant qu’appareil géré à l’aide d' [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), davantage de fonctionnalités de conformité sont disponibles avec l’intégration pour [Endpoint avec Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) en tant que solution Mobile Threat Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-124">en savoir plus sur la [sécurité et l’architecture](/hololens/security-architecture)de HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="3b741-125">Sécurité du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="3b741-126">les mises à jour sont effectuées automatiquement (par défaut) afin que votre HoloLens 2 soit toujours à jour avec la dernière version de Windows holographique et toutes les applications installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-127">Pour en savoir plus sur la façon dont notre système d’exploitation est conçu en toute sécurité, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3b741-128">Séparation et isolation d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="3b741-129">Système d’exploitation sans administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="3b741-130">Limitation de l’utilisation d’un mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="3b741-131">Sécurité physique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="3b741-132">HoloLens 2 dispose d’une mémoire flash qui est protégée par le [chiffrement BitLocker](/hololens/security-encryption-data-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="3b741-133">Votre appareil et ses données locales peuvent être mis en mode hors connexion à l’aide de l' [Assistant de récupération avancé](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) ou être réinitialisés à distance via MDM s’il a été déployé en tant qu’appareil géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="3b741-134">Protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="3b741-135">Windows mises à jour sont exécutées automatiquement (par défaut) et [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protège les données circulant entre elles-mêmes et le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-136">lors du déploiement de HoloLens 2 vers des clients externes, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) garantit que vos données et ressources d’entreprise sensibles sont à la fois distinctes et sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-137">Le partage des données de diagnostic avec Microsoft peut être configuré manuellement par MDM ou par l’utilisateur lors de l’OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-138">Deux options s’offrent à vous : les données de diagnostic facultatives et les données de diagnostic requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-139">si votre paramètre de diagnostic d’origine doit être modifié ultérieurement à des fins de résolution des problèmes, il peut être modifié par l’utilisateur dans **Paramètres > Privacy-> diagnostics & les commentaires** ou l’administrateur informatique (MDM) si est un appareil géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-140">Pour en savoir plus sur [les Diagnostics, les commentaires et la confidentialité](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319), consultez Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="3b741-141">Les journaux de diagnostic des appareils contiennent des informations d’identification personnelle (PII), telles que les processus ou les applications que l’utilisateur démarre pendant les opérations courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-142">quand plusieurs utilisateurs partagent un appareil HoloLens (par exemple, les utilisateurs se connectent au même appareil à l’aide de différents comptes Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)), les journaux de diagnostic peuvent contenir des informations personnelles qui s’appliquent à plusieurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="3b741-143">Il existe [plusieurs méthodes de collecte et stratégies de rétention des données](/hololens/hololens-diagnostic-logs) pour collecter les données de diagnostic à partir du HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="3b741-144">pour plus d’informations sur la façon dont microsoft recueille et utilise les données de diagnostic, consultez [déclaration de confidentialité microsoft-diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) -développez **Windows** dans le menu de navigation de gauche et sélectionnez **diagnostics**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="3b741-145">Accédez à la section **Diagnostics** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b741-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
