---
title: Mapper des espaces physiques avec HoloLens
description: HoloLens apprend à quoi ressemble un espace dans le temps. Les utilisateurs peuvent faciliter ce processus en déplaçant l'HoloLens de certaines manières dans l'espace.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
ms.date: 09/16/2019
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, conception, cartographie spatiale, HoloLens, reconstruction de surface, maillage, suivi de tête, mappage
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens 1 (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 7cedf2af90744477c33736087c85a43168167707
ms.sourcegitcommit: 6f2ec9ced776166f96eddcd601bef5de715703a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/15/2020
ms.locfileid: "10931836"
---
# <span data-ttu-id="18673-105">Mapper des espaces physiques avec HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-105">Map physical spaces with HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="18673-106">HoloLens combine les hologrammes avec votre monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-106">HoloLens blends holograms with your physical world.</span></span> <span data-ttu-id="18673-107">Pour ce faire, HoloLens doit se familiariser avec le monde réel autour de vous et vous souvenir où vous placez des hologrammes dans cet espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-107">To do that, HoloLens has to learn about the physical world around you and remember where you place holograms within that space.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-108">Au fil du temps, l’HoloLens génère une *carte spatiale* de l’environnement qu’elle a vu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-108">Over time, the HoloLens builds up a *spatial map* of the environment that it has seen.</span></span>  <span data-ttu-id="18673-109">HoloLens met à jour la carte en fonction de l'évolution de l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-109">HoloLens updates the map as the environment changes.</span></span> <span data-ttu-id="18673-110">Tant que vous êtes connecté et que l’appareil est activé, HoloLens crée et met à jour vos cartes spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-110">As long as you are logged in and the device is turned on, HoloLens creates and updates your spatial maps.</span></span> <span data-ttu-id="18673-111">Si vous tenez ou portez l'appareil avec les caméras pointées vers un espace, l'HoloLens essaie de mapper la zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-111">If you hold or wear the device with the cameras pointed at a space, the HoloLens tries to map the area.</span></span> <span data-ttu-id="18673-112">Bien que la carte HoloLens ait une grande efficacité dans le temps, vous pouvez aider HoloLens à mapper votre espace plus rapidement et plus efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-112">While the HoloLens learns a space naturally over time, there are ways in which you can help HoloLens map your space more quickly and efficiently.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18673-113">Si votre HoloLens ne peut pas mapper votre espace ou n’est pas disponible, il est possible que HoloLens passe en mode limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-113">If your HoloLens can't map your space or is out of calibration, HoloLens may enter Limited mode.</span></span> <span data-ttu-id="18673-114">En mode limité, vous ne pouvez pas placer des hologrammes dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-114">In Limited mode, you won't be able to place holograms in your surroundings.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-115">Cet article explique comment HoloLens mappe les espaces, comment améliorer la cartographie spatiale et comment gérer les données spatiales recueillies par HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-115">This article explains how HoloLens maps spaces, how to improve spatial mapping, and how to manage the spatial data that HoloLens collects.</span></span>

## <span data-ttu-id="18673-116">Sélection et configuration de votre espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-116">Choosing and setting up and your space</span></span>

<span data-ttu-id="18673-117">Les caractéristiques de votre environnement peuvent rendre difficile l'interprétation d'un espace par l'HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-117">Features in your environment can make it difficult for the HoloLens to interpret a space.</span></span> <span data-ttu-id="18673-118">Les niveaux d’éclairage, les matériaux présents dans l’espace, la disposition des objets, etc., peuvent tous affecter la façon dont HoloLens mappe une zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-118">Light levels, materials in the space, the layout of objects, and more can all affect how HoloLens maps an area.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-119">L'HoloLens fonctionne mieux dans certains types d'environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-119">HoloLens works best in certain kinds of environments.</span></span> <span data-ttu-id="18673-120">Pour produire la meilleure carte spatiale, choisissez une pièce suffisamment éclairée et spacieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-120">To produce the best spatial map, choose a room that has adequate light and plenty of space.</span></span> <span data-ttu-id="18673-121">Évitez les espaces sombres et les pièces qui présentent beaucoup de surfaces sombres, brillantes ou translucides (par exemple, des miroirs ou des rideaux en gaze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-121">Avoid dark spaces and rooms that have a lot of dark, shiny, or translucent surfaces (for instance, mirrors or gauzy curtains).</span></span>

<span data-ttu-id="18673-122">L'HoloLens est optimisé pour une utilisation en intérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-122">HoloLens is optimized for indoor use.</span></span> <span data-ttu-id="18673-123">La cartographie spatiale fonctionne également mieux lorsque le Wi-Fi est activé, bien qu'il ne soit pas nécessaire de se connecter à un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-123">Spatial mapping also works best when Wi-Fi is turned on, although it doesn't have to be connected to a network.</span></span> <span data-ttu-id="18673-124">HoloLens peut obtenir des points d'accès Wi-Fi même s'il n'est pas connecté ou authentifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-124">HoloLens can obtain Wi-Fi access points even if it is not connected or authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="18673-125">La fonctionnalité HoloLens ne change pas si les points d’accès sont connectés à Internet ou Intranet/local uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-125">HoloLens functionality does not change whether the access points are internet-connected or intranet/local only.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-126">Utilisez HoloLens uniquement dans les endroits sûrs, sans danger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-126">Only use HoloLens in safe places with no tripping hazards.</span></span> <span data-ttu-id="18673-127">[En savoir plus sur la sécurité](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-127">[More on safety](https://support.microsoft.com/help/4023454/safety-information).</span></span>

## <span data-ttu-id="18673-128">Mappage de votre espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-128">Mapping your space</span></span>

<span data-ttu-id="18673-129">Vous êtes maintenant prêt à commencer à mapper votre carte de réserve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-129">Now you're ready to start mapping your spare.</span></span>  <span data-ttu-id="18673-130">Lorsque HoloLens commence à mapper votre environnement, un maillage graphique va se répandre sur l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-130">When HoloLens starts mapping your surroundings, you'll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span>  <span data-ttu-id="18673-131">Dans la page d’accueil de Mixed Reality, vous pouvez déclencher l’affichage de la carte en sélectionnant sur une surface mappée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-131">In mixed reality home, you can trigger the map to show by selecting on a mapped surface.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-132">Voici des recommandations pour créer une excellente carte spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-132">Here are guidelines for building a great spatial map.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-133">Comprendre les scénarios de la zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-133">Understand the scenarios for the area</span></span>

<span data-ttu-id="18673-134">Il est important de consacrer le plus de temps à l’utilisation de la carte HoloLens, de sorte que la carte soit pertinente et complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-134">It is important to spend the most time where you will be using the HoloLens, so that the map is relevant and complete.</span></span> <span data-ttu-id="18673-135">Par exemple, si un scénario d'utilisation de l'HoloLens implique de se déplacer du point A au point B, parcourez ce chemin deux à trois fois, en regardant dans toutes les directions pendant que vous vous déplacez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-135">For example, if a user scenario for HoloLens involves moving from Point A to Point B, walk that path two to three times, looking in all directions as you move.</span></span>  

### <span data-ttu-id="18673-136">Parcourez lentement l'espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-136">Walk slowly around the space</span></span>

<span data-ttu-id="18673-137">Si vous parcourez la zone trop rapidement, il est probable que l'HoloLens n’arrive pas à identifier certaines zones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-137">If you walk too quickly around the area, it's likely that the HoloLens will miss mapping areas.</span></span> <span data-ttu-id="18673-138">Parcourez lentement l’espace, en vous arrêtant tous les 2 à 3 mètres pour observer votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-138">Walk slowly around the space, stopping every 5-8 feet to look around at your surroundings.</span></span>  

<span data-ttu-id="18673-139">Des mouvements précis aident également à améliorer l'efficacité de la carte HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-139">Smooth movements also help the HoloLens map more efficiently.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-140">Examiner toutes les directions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-140">Look in all directions</span></span>

<span data-ttu-id="18673-141">La recherche dans le cadre du mappage de l’espace donne davantage de données à l’HoloLens sur les points les uns par rapport aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-141">Looking around as you map the space gives the HoloLens more data on where points are relative to each other.</span></span>  

<span data-ttu-id="18673-142">Si vous ne regardez pas en haut, par exemple, l'HoloLens peut ne pas savoir où se trouve le plafond d'une pièce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-142">If you don't look up, for example, the HoloLens may not know where the ceiling in a room is.</span></span>  

<span data-ttu-id="18673-143">N'oubliez pas de regarder le sol au fur et à mesure que vous mappez l’espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-143">Don't forget to look down at the floor as you map the space.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-144">Couvrir les zones clés plusieurs fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-144">Cover key areas multiple times</span></span>

<span data-ttu-id="18673-145">Parcourir une zone plusieurs fois permet de récupérer les fonctionnalités que vous avez peut-être manquées lors de la première procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-145">Moving through an area multiple times will help pick up features you may have missed on the first walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="18673-146">Pour créer une carte idéale, essayez de parcourir une zone deux à trois fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-146">To build an ideal map, try traversing an area two to three times.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-147">Si possible, tandis que vous répétez ces mouvements, consacrez du temps à parcourir une zone dans une direction, puis faites demi-tour et reprenez le même parcours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-147">If possible, while repeating these movements, spend time walking through an area in one direction, then turn around and walk back the way you came.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-148">Prenez le temps de mapper la zone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-148">Take your time mapping the area</span></span>

<span data-ttu-id="18673-149">Il faut entre 15 et 20 minutes pour que l'HoloLens puisse être entièrement mappé et s'adapter à son environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-149">It can take between 15 and 20 minutes for the HoloLens to fully map and adjust itself to its surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="18673-150">Si vous disposez d’un espace dans lequel vous envisagez d’utiliser un HoloLens fréquemment, l’utilisation à l’avance du mappage de l’espace peut empêcher les problèmes plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-150">If you have a space in which you plan to use a HoloLens frequently, taking that time up front to map the space can prevent issues later on.</span></span>  

## <span data-ttu-id="18673-151">Erreurs possibles dans la carte spatiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-151">Possible errors in the spatial map</span></span>

<span data-ttu-id="18673-152">Les erreurs dans les données de cartographie spatiale sont classées en plusieurs catégories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-152">Errors in spatial mapping data fall into a few categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="18673-153">*des trous*: les surfaces réelles sont absentes des données de cartographie spatiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-153">*Holes*: Real-world surfaces are missing from the spatial mapping data.</span></span>
- <span data-ttu-id="18673-154">*Allusions*: Les surfaces existent dans les données cartographiques spatiales qui n'existent pas dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-154">*Hallucinations*: Surfaces exist in the spatial mapping data that do not exist in the real world.</span></span>
- <span data-ttu-id="18673-155">*Repaires*: HoloLens « perd » une partie de la carte spatiale en pensant qu'elle se trouve dans une partie différente de la carte qu'elle ne l'est en réalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-155">*Wormholes*: HoloLens 'loses' part of the spatial map by thinking it is in a different part of the map than it actually is.</span></span>
- <span data-ttu-id="18673-156">*Bias*: Les surfaces des données cartographiques spatiales sont imparfaitement alignées avec les surfaces du monde réel, qu'elles soient appuyées ou déplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-156">*Bias*: Surfaces in the spatial mapping data are imperfectly aligned with real-world surfaces, either pushed in or pulled out.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-157">Si vous rencontrez l’une de ces erreurs, utilisez la [FeedbackHub](hololens-feedback.md) pour envoyer des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-157">If you see any of these errors please use the [FeedbackHub](hololens-feedback.md) to send feedback.</span></span>

## <span data-ttu-id="18673-158">Sécurité et stockage des données spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-158">Security and storage for spatial data</span></span>

<span data-ttu-id="18673-159">La mise à jour de Windows 10 version 1803 pour Microsoft HoloLens et les versions ultérieures stocke les données de mappage dans une base de données locale (sur un appareil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-159">Windows 10 version 1803 update for Microsoft HoloLens and later stores mapping data in a local (on-device) database.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-160">Les utilisateurs de HoloLens ne peuvent pas accéder directement à la base de données cartographiques, même lorsque l’appareil est connecté à un PC ou à l’aide de l’application Explorateur de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-160">HoloLens users cannot directly access the map database, even when the device is plugged into a PC or when using the File Explorer app.</span></span> <span data-ttu-id="18673-161">Lorsque BitLocker est activé sur HoloLens, les données cartographiques stockées sont également cryptées, ainsi que l'ensemble du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-161">When BitLocker is enabled on HoloLens, the stored map data is also encrypted along with the entire volume.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-162">Supprimer les données cartographiques et les espaces connus de HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-162">Remove map data and known spaces from HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="18673-163">Il existe deux options pour supprimer des données cartographiques dans **Paramètres > Système > Hologrammes**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-163">There are two options for deleting map data in **Settings > System > Holograms**:</span></span>

- <span data-ttu-id="18673-164">Pour supprimer les hologrammes proches, sélectionnez **Supprimer les hologrammes proches**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-164">To delete nearby holograms, select **Remove nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="18673-165">Cette commande efface les données cartographiques et les hologrammes ancrées pour l’espace actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-165">This command clears the map data and anchored holograms for the current space.</span></span> <span data-ttu-id="18673-166">Si vous continuez à utiliser l’appareil dans le même espace, il crée et stocke une toute nouvelle section de carte pour remplacer les informations supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-166">If you continue to use the device in the same space, it creates and stores a brand new map section to replace the deleted information.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="18673-167">Les hologrammes «proches» sont des hologrammes ancrées dans la même section de carte de l’espace actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-167">"Nearby" holograms are holograms that are anchored within the same map section in the current space.</span></span>

   <span data-ttu-id="18673-168">Par exemple, vous pouvez utiliser cette option pour effacer les données cartographiques liées au travail sans affecter les données cartographiques liées au domicile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-168">For example, you can use this option to clear work-related map data without affecting any home-related map data.</span></span>

- <span data-ttu-id="18673-169">Pour supprimer tous les hologrammes, sélectionnez **Supprimer tous les hologrammes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-169">To delete all holograms, select **Remove all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="18673-170">Cette commande efface toutes les données de carte stockées sur l’appareil, ainsi que tous les hologrammes ancrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-170">This command clears all map data that is stored on the device as well as all anchored holograms.</span></span> <span data-ttu-id="18673-171">Vous devrez placer les hologrammes de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-171">You will need to explicitly place any holograms.</span></span> <span data-ttu-id="18673-172">Vous ne pourrez pas redécouvrir les hologrammes précédemment placés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-172">You will not be able to rediscover the previously-placed holograms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18673-173">Une fois que vous avez supprimé les hologrammes à proximité ou tous les hologrammes, HoloLens commence immédiatement l’analyse et le mappage de l’espace actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-173">After you remove nearby or all holograms, HoloLens immediately starts scanning and mapping the current space.</span></span>

### <span data-ttu-id="18673-174">Données Wi-Fi dans les cartes spatiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-174">Wi-Fi data in spatial maps</span></span>

<span data-ttu-id="18673-175">HoloLens stocke les caractéristiques Wi-Fi afin de vous aider à corréler les emplacements d’hologrammes et les sections de carte stockées dans la base de données HoloLens des espaces connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-175">HoloLens stores Wi-Fi characteristics to help correlate hologram locations and map sections that are stored within the HoloLens database of known spaces.</span></span> <span data-ttu-id="18673-176">Les informations sur les caractéristiques du Wi-Fi ne sont pas accessibles aux utilisateurs, et ne sont pas envoyées à Microsoft en utilisant le nuage ou la télémétrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-176">Information about Wi-Fi characteristics is not accessible to users, and not sent to Microsoft using the cloud or using telemetry.</span></span>

<span data-ttu-id="18673-177">Tant que le Wi-Fi est activé, HoloLens met en corrélation les données cartographiques avec les points d’accès Wi-Fi à proximité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-177">As long as Wi-Fi is enabled, HoloLens correlates map data with nearby Wi-Fi access points.</span></span> <span data-ttu-id="18673-178">Il n'y a pas de différence de comportement selon qu'un réseau est connecté ou simplement détecté à proximité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-178">There is no difference in behavior whether a network is connected or just detected nearby.</span></span> <span data-ttu-id="18673-179">Si le Wi-Fi est désactivé, l'HoloLens continue à rechercher l'espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-179">If Wi-Fi is disabled, HoloLens still searches the space.</span></span> <span data-ttu-id="18673-180">Cependant, HoloLens doit rechercher davantage de données cartographiques dans la base de données spatiales et peut avoir besoin de plus de temps pour trouver des hologrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-180">However, HoloLens has to search more of the map data within the spaces database, and may need more time to find holograms.</span></span> <span data-ttu-id="18673-181">Sans les informations Wi-Fi, l’HoloLens doit comparer les analyses actives à toutes les ancres holographiques et aux sections de carte qui sont stockées sur l'appareil afin de localiser la partie correcte de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-181">Without the Wi-Fi info, the HoloLens has to compare active scans to all hologram anchors and map sections that are stored on the device in order to locate the correct portion of the map.</span></span>

## <span data-ttu-id="18673-182">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-182">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="18673-183">Conception de cartographie spatiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18673-183">Spatial mapping design</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
