---
title: Guide de déploiement-déploiement d’HoloLens 2 connecté dans le Cloud à l’échelle de l’assistance à distance-préparer
description: Préparation à l’inscription des appareils HoloLens via un réseau connecté sur le Cloud
keywords: HoloLens, gestion, Cloud connecté, assistance à distance, AAD, Azure AD, GPM, gestion des appareils mobiles
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0e9222df2c387fab8f61a585d3a7f3966b9ecd31
ms.sourcegitcommit: 8e2c268733adce2662bf320cf96ccfea5919425e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "11196298"
---
# <span data-ttu-id="16215-104">Préparer-Guide lié au Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="16215-105">À la fin de cet article, vous allez configurer AAD, le GPM et en savoir plus sur l’utilisation des comptes AAD et des exigences réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-105">By the end of this article you will have set up AAD, MDM, and understand more about using AAD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="16215-106">Cette section du guide permettra à vous et à votre organisation de se préparer au déploiement de HoloLens 2 dans le Cloud et à l’aide de Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="16215-107">L’importance de chaque partie de votre infrastructure ainsi que des liens vers des repères vous aideront à configurer ces pièces selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <span data-ttu-id="16215-108">Notions fondamentales sur l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="16215-109">Dans le cadre de scénarios de déploiement d’entreprise ou personnels, un système GPM est l’infrastructure essentielle requise pour le déploiement et la gestion des appareils holographiques Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="16215-110">Un abonnement Azure AD Premium est recommandé en tant que fournisseur d’identité et requis pour la prise en charge de certaines fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="16215-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="16215-112">Azure AD est un service d’annuaire basé sur le cloud qui offre des fonctionnalités de gestion des accès et de l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="16215-113">Les organisations qui utilisent Microsoft Office 365 ou Intune utilisent déjà Azure AD, qui comporte trois éditions: gratuit, Premium P1 et Premium P2 (voir [éditions Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions)). Toutes les éditions prennent en charge l’inscription de l’appareil Azure AD, mais Premium P1 est requis pour activer l’inscription automatique de la gestion des périphériques mobiles que nous utiliserons plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16215-114">Il est essentiel de disposer d’Azure Active Directory en tant que périphériques HoloLens ne prenant pas en charge la jointure publicitaire locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="16215-115">Si&#39;vous ne disposez pas encore d’une connexion Azure Active Directory, suivez les instructions fournies dans le lien ci-dessous pour commencer et [créer un nouveau client dans Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up follow the instructions in this link to get started and [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <span data-ttu-id="16215-116">Gestion des identités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="16215-117">Les employés ne peuvent utiliser qu’un seul compte pour initialiser un appareil de sorte qu’il&#39;est impératif que votre organisation contrôle quel compte est activé pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="16215-118">Le compte choisi déterminera qui contrôle l’appareil et aura une influence sur vos capacités de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="16215-119">Dans ce guide, nous avons choisi d’utiliser les comptes AAD ou les comptes Azure Active Directory pour l' [identité](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) used we will use AAD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16215-120">Il existe plusieurs avantages pour les comptes AAD que nous voulons utiliser, par exemple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-120">There are several benefits to AAD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="16215-121">Les employés utilisent leur compte Azure AD pour inscrire l’appareil dans Azure AD et l’inscrire automatiquement avec la solution de gestion des périphériques mobiles (AAD + GPM) de l’organisation&#39;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (AAD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="16215-122">Les comptes AAD prennent en charge l' [authentification unique](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-122">AAD accounts support [Single Sign On](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="16215-123">Lorsqu’un utilisateur se connecte à l’assistance à distance, son identité de l’utilisateur connecté dans AAD est reconnue et l’utilisateur est connecté à l’application pour une utilisation rationalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in AAD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="16215-124">Les comptes AAD disposent d' [options d’authentification](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) supplémentaires par le biais [de Windows Hello entreprise](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-124">AAD accounts have additional [authentication options](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="16215-125">Outre les utilisateurs de l’ouverture de session de l’iris, vous pouvez vous connecter à partir d’un autre appareil ou utiliser des clés de sécurité de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <span data-ttu-id="16215-126">Gestion des appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="16215-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), qui fait partie de l’entreprise Mobility + Security, est un système de gestion des appareils mobiles fonctionnant sous le Cloud qui gère les appareils connectés à votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-127">Microsoft [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="16215-128">Comme Office 365, Intune utilise Azure AD pour la gestion des identités, de sorte que les employés utilisent les mêmes informations d’identification pour inscrire des appareils dans Intune qu’ils utilisent pour se connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="16215-129">Intune prend également en charge les appareils exécutant d’autres systèmes d’exploitation tels qu’iOS et Android, afin de fournir une solution MDM complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="16215-130">Dans le cadre de ce guide, nous allons&#39;se concentrer sur l’utilisation de Intune pour permettre un déploiement Cloud à l’échelle avec HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16215-131">Il est essentiel de disposer de la gestion des périphériques mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="16215-132">Si vous n’avez pas encore configuré ce service, vous&#39;pouvez utiliser [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16215-133">De nombreux systèmes GPM prennent en charge Windows10. La plupart prennent en charge les scénarios de déploiement d’appareils personnels et d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="16215-134">Les fournisseurs GPM qui prennent en charge Windows 10 holographique incluent actuellement: MobileIron, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="16215-135">La plupart des fournisseurs GPM majeurs prennent déjà en charge l’intégration à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="16215-136">Vous trouverez les fournisseurs GPM prenant en charge Azure AD dans [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <span data-ttu-id="16215-137">Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="16215-138">Dans cette configuration, nous pensons que les appareils HoloLens 2 se connectent à Internet depuis n’importe quel réseau ouvert Wi-Fi disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="16215-139">Dans la mesure où un utilisateur peut avoir besoin de modifier la connexion réseau en fonction de l’emplacement, il doit apprendre à [connecter les appareils HoloLens au Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="16215-140">Pour Dynamics 365 Remote Assist, il existe diverses conditions réseau, notamment la bande passante, la latence, l’instabilité et la perte de paquets, qui peuvent avoir un impact sur votre expérience d’appel vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="16215-141">Bien que les appels audio et vidéo puissent être possibles dans les environnements à faible bande passante, il est possible que vous rencontriez une dégradation des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="16215-142">Lorsque vous utilisez Dynamics 365 Remote Assist sur HoloLens, vous devez tenir compte des éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="16215-143">**Minimum** : 1,5 Mbps vers le haut/bas est requis pour les appels vidéo d’égal à égal en HD grâce à la résolution de 1080 1080p à 30 ips.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="16215-144">**Optimale:** Pour les appels vidéo d’égal à égal en HD grâce à la résolution de 1080 1080p, 4-5 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="16215-145">Informations supplémentaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="16215-146">Configuration requise pour le réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-146">Network requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="16215-147">Recommandations en matière d’optimisation réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-147">Network optimization recommendations</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <span data-ttu-id="16215-148">Facultatif: connecter votre HoloLens à un VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="16215-149">Les appareils qui sont connectés à ce guide sont connectés au réseau par le biais du réseau Cloud externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="16215-150">Il est possible que vous deviez accéder aux ressources de l’entreprise dont vous avez besoin pour vous&#39;que vous voulez connecter vos périphériques via un réseau VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="16215-151">Il existe plusieurs façons de connecter vos périphériques à un réseau privé virtuel (VPN), dans lesquels l’utilisateur final peut se connecter à l’aide de l’interface utilisateur de l’appareil, ou bien les appareils peuvent être gérés et recevoir le profil de VPN à partir d’un PPKG ou d’un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="16215-152">Pour plus d’informations sur les différents protocoles VPN et sur la façon de gérer le réseau VPN, reportez-&#39;vous à la rubrique Configuration de l’utilisation d'&#39;un réseau VPN pour plus d' [informations sur HoloLens et VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <span data-ttu-id="16215-153">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="16215-154">Déploiement connecté dans le Cloud-configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16215-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
