---
title: Questions de sécurité fréquemment posées
description: Restez à jour des questions et réponses de sécurité fréquemment posées sur les appareils HoloLens de réalité mixte.
ms.assetid: bd55ecd1-697a-4b09-8274-48d1499fcb0b
author: pawinfie
ms.author: pawinfie
ms.date: 02/19/2020
keywords: hololens, Windows Mixed Reality, sécurité
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
ms.custom:
- CI 111456
- CSSTroubleshooting
manager: bradke
ms.openlocfilehash: 0e3b7f40aa6d5163b6d58b7f21b9ea6daa9cc9b4
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11284005"
---
# <span data-ttu-id="26be0-104">Questions de sécurité fréquemment posées sur HoloLens (1ère génération)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-104">Frequently asked HoloLens (1st gen) Security Questions</span></span>

1. **<span data-ttu-id="26be0-105">Quel niveau de protection des données offre HoloLens 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-105">What level of data protection does HoloLens 1 offer?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-106">Voir [Chiffrement BitLocker HoloLens (1ère génération)](hololens1-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-106">See [HoloLens (1st Gen) BitLocker Encryption](hololens1-encryption.md)</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-107">Quel est le type de connexion sans fil utilisé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-107">What type of wireless is used?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-108">802.11 AC et Bluetooth 4,1 LE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-108">802.11ac and Bluetooth 4.1 LE</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-109">Quel type d’architecture est inclus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-109">What type of architecture is incorporated?</span></span>  <span data-ttu-id="26be0-110">Par exemple: point à point, maillage ou autre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-110">For example: point to point, mesh or something else?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-111">Wi-Fi peut être utilisé en mode infrastructure pour communiquer avec d’autres points d’accès sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-111">Wi-Fi can be used in infrastructure mode to communicate with other wireless access points.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="26be0-112">Bluetooth peut être utilisé pour parler à l’hôte entre plusieurs HoloLens si l’application cliente la prend en charge ou sur d’autres appareils Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-112">Bluetooth can be used to talk peer to peer between multiple HoloLens if the customers application supports it or to other Bluetooth devices.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-113">Qu’est-ce que la FCC ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-113">What is FCC ID?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-114">C3K1688</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-114">C3K1688</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-115">Sur quelle plage de fréquence et quels canaux l’appareil fonctionne-t-il? il peut-il être configuré?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-115">What frequency range and channels does the device operate on and is it configurable?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-116">Wi-Fi: la plage de périodicité ne peut pas être configurée par l’utilisateur et dépend du pays d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-116">Wi-Fi: The frequency range is not user configurable and depends on the country of use.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-117">Au Wi-Fi, Wi-Fi utilise les canaux 2,4 GHz (1-11) et 5 GHz (36-64 100-165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-117">In the US Wi-Fi uses both 2.4 GHz (1-11) channels and 5 GHz (36-64, 100-165) channels.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="26be0-118">Bluetooth: Bluetooth utilise la plage standard 2,4-2.48 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-118">Bluetooth: Bluetooth uses the standard 2.4-2.48 GHz range.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-119">L’appareil peut-il autoriser ou bloquer des fréquences spécifiques?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-119">Can the device allow or block specific frequencies?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-120">Cette opération n’est pas contrôlable par l’utilisateur/l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-120">This is not controllable by the user/device</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-121">Quel est le niveau de puissance pour la transmission et la réception?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-121">What is the power level for both transmit and receive?</span></span> <span data-ttu-id="26be0-122">Est-elle réglable?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-122">Is it adjustable?</span></span> <span data-ttu-id="26be0-123">Quelle est la plage de l’opération?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-123">What is the range of operation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-124">Nos normes de test des émissions sont accessibles [ici](https://fccid.io/C3K1688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-124">Our emissions testing standards can be found [here](https://fccid.io/C3K1688).</span></span> <span data-ttu-id="26be0-125">L’étendue de l’opération est fortement dépendante du point d’accès et de l’environnement, mais elle est à peu près équivalente à d’autres téléphones, tablettes ou PC de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-125">Range of operation is highly dependent on the access point and environment - but is roughly equivalent to other high-quality phones, tablets, or PCs.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-126">Quel est le cycle d’utilisation ou la durée de vie d’un fonctionnement normal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-126">What is the duty cycle/lifetime for normal operation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-127">2 à 3heures d’utilisation active et jusqu’à 2 semaines de temps de veille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-127">2-3hrs of active use and up to 2 weeks of standby time</span></span>
    1. <span data-ttu-id="26be0-128">La durée de vie de la batterie n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-128">Battery lifetime is unavailable.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-129">Qu’est-ce que le comportement de transmission et de réception lorsqu’un outil n’est pas dans la plage?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-129">What is transmit and receive behavior when a tool is not in range?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-130">La transmission/réception HoloLens suit le modèle standard Wi-Fi/Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-130">HoloLens transmit/receive follows the standard Wi-Fi/Bluetooth pattern.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-131">Au bord de la plage, vous remarquerez probablement la saisie de données hachées jusqu’à ce qu’elle se déconnecte complètement, mais une fois que vous êtes revenu dans la plage, elle devrait se reconnecter rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-131">At the edge of its range, you'll probably notice input getting choppy until it fully disconnects, but after you get back in range it should quickly reconnect.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-132">Qu’est-ce que la densité de déploiement par mètre carré?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-132">What is deployment density per square foot?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-133">Cela dépend de votre infrastructure réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-133">This is dependent on your network infrastructure.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-134">L’appareil peut-il utiliser l’infrastructure en tant que client?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-134">Can device use the infrastructure as a client?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-135">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-135">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-136">Quel protocole est utilisé?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-136">What protocol is used?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-137">HoloLens n’utilise pas de protocoles propriétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-137">HoloLens does not use any proprietary protocols</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-138">Fréquence de mise à jour du système d’exploitation: quelle est la fréquence des mises à jour du système d’exploitation pour HL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-138">OS update frequency – What is the frequency of OS updates for the HL?</span></span>  <span data-ttu-id="26be0-139">Y a-t-il une planification fixe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-139">Is there a set schedule?</span></span>  <span data-ttu-id="26be0-140">Microsoft publie-t-il des correctifs de sécurité selon les besoins, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-140">Does Microsoft release security patches as needed, etc.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-141">Microsoft fournit des mises à jour de système d’exploitation à HoloLens exactement de la même façon que pour Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-141">Microsoft does provide OS updates to HoloLens exactly the same way it is done for Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-142">Il y a normalement deux mises à jour majeures par an, une au printemps, une à l'automne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-142">There are normally two major updates per year, one in spring, one in fall.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-143">Comme HoloLens est un appareil Windows, le concept de mise à jour est le même que pour tout autre appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-143">As HoloLens is a Windows device, the update concept is the same as with any other Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-144">Microsoft publie les correctifs de sécurité selon les besoins et suit le même concept que pour tout autre appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-144">Microsoft releases Security patches as needed and follows the same concept as done on any other Windows device.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-145">Renforcement des systèmes d’exploitation: Quelles sont les options disponibles pour renforcer le système d’exploitation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-145">OS hardening – What options are there to harden the OS?</span></span>  <span data-ttu-id="26be0-146">Est-il possible de supprimer ou d’arrêter les applications ou services inutiles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-146">Can we remove or shutdown unnecessary apps or services?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-147">HoloLens se comporte comme un smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-147">HoloLens behaves like a smartphone.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-148">Il est comparable à d’autres appareils Windows modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-148">It is comparable to other modern Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-149">HoloLens peut être géré par Microsoft Intune ou d'autres solutions modernes de gestion des appareils, comme MobileIron, Airwatch ou Soti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-149">HoloLens can be managed by either Microsoft Intune or other Modern Device Management Solutions, like MobileIron, Airwatch, or Soti.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-150">Vous pouvez définir certaines stratégies dans ces systèmes de gestion afin de placer les stratégies de sécurité sur l’appareil et de renforcer l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-150">There are Policies you can set in these Management Systems to put Security policies on the device and in order to harden the device.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-151">Il existe également la possibilité de supprimer les applications inutiles si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-151">There is also the option in deleting any unnecessary applications if wanted.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-152">Comment les applications logicielles seront-elles gérées et mises à jour?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-152">How will software applications be managed and updated?</span></span> <span data-ttu-id="26be0-153">Quel contrôle avons-nous pour définir quelles applications sont chargées et processus de mise à jour des applications qui vivent dans la boutique Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-153">What control do we have to define what apps are loaded and app update process for apps that are living in the Microsoft store?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-154">HoloLens obtient les applications logicielles uniquement via le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-154">HoloLens gets software applications only through the Windows store.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-155">Seuls les packages d’applications AppX peuvent être installés et développés pour l’utilisation de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-155">Only Appx Application Packages can be installed, which are developed for the Use of HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-156">Vous pouvez le voir dans le Microsoft Store avec un petit logo à côté de l'application qui montre l'appareil HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-156">You can see this in the Microsoft Store with a little logo next to the application which shows the HoloLens device.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-157">Tout contrôle que vous avez sur les applications de gestion des magasins s’applique également à HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-157">Any control that you have over the management of Store applications also applies to HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-158">Vous pouvez utiliser le concept de magasin officiel ou de magasin pour les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-158">You can use the concept of the official store or the store for business.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-159">Les applications peuvent soit être chargées en version test (processus manuel de chargement d’une application sur un appareil Windows), soit gérées via une GPM, afin que les applications soient automatiquement extraites du magasin en cas de besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-159">Apps can either be side-loaded (manual process to load an app on a Windows device) or can be managed through an MDM so that apps are automatically pulled from the store when needed.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-160">Quelle est la fréquence des mises à jour apportées aux applications au magasin pour HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-160">What is the frequency of updates to apps in the store for HoloLens?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-161">Comme nous avons suivi le même concept du Microsoft Store et extrait les applications à partir de cet emplacement, le cycle de mise à jour est déterminé par le développeur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-161">As we follow the same concept of the Microsoft Store and pull apps from there, the update cycle is determined by the developer of the Application.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-162">Toutes les options de gestion dont vous avez besoin pour contrôler le mécanisme de mise à jour au magasin s’appliquent également à HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-162">All management options that you have to control the update mechanism in the store apply to HoloLens as well.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-163">Y a-t-il une fonctionnalité de démarrage sécurisé pour HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-163">Is there a secure boot capability for the HoloLens?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-164">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-164">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-165">Y a-t-il une possibilité de désactiver ou de déconnecter la prise en charge de périphériques de l’appareil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-165">Is there an ability to disable or disconnect peripheral support from the device?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-166">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-166">Yes</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-167">Y a-t-il une possibilité de contrôler ou de désactiver l’utilisation des ports sur l’appareil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-167">Is there an ability to control or disable the use of ports on the device?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-168">Le HoloLens ne contient que 2 ports (un pour les écouteurs et un pour charger ou se connecter aux PC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-168">The HoloLens only contains 2 ports (one for headphones and one for charging or connecting to PCs).</span></span> <span data-ttu-id="26be0-169">Il n'est pas possible de désactiver le port pour des raisons de fonctionnalité et de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-169">There is not ability to disable the port due to functionality and recovery reasons.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-170">Antivirus, détection de point de terminaison, IPS, liste verte de contrôle d’application: possibilité d’exécuter des antivirus, détection de point de terminaison, IPS, liste verte de contrôle d’application, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-170">Antivirus, end point detection, IPS, app control allow list – Any ability to run antivirus, end point detection, IPS, app control allow list, etc.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-171">Windows Holographic for Business (suite commerciale) prend en charge l’écran intelligent Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-171">Windows Holographic for Business (commercial suite) does support Windows Defender Smart Screen.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-172">Si un fournisseur de logiciels antivirus a créé et publié son application sur la plateforme Windows universelle, il pourrait être téléchargé sur HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-172">If an antivirus company were to create and publish their app to the Universal Windows Platform, it could be downloaded on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-173">Pour l’instant, aucune société n’a effectué cette opération pour HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-173">At present, no companies have done this for HoloLens.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="26be0-174">Autoriser les applications est possible en utilisant le Microsoft Enterprise Store, où vous pouvez choisir uniquement quelles applications spécifiques peuvent être téléchargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-174">Allowing apps is possible by using the Microsoft Enterprise Store, where you can choose only what specific apps can be downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-175">De plus, grâce à la GPM, vous pouvez verrouiller les applications spécifiques qui peuvent être exécutées ou même vues sur l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-175">Also, through MDM you can lock what specific apps can be run or even seen on the device.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-176">Pouvons-nous mettre en quarantaine l'appareil du réseau prod jusqu'à ce que nous mettions à jour l'appareil s'il a été hors ligne pendant une longue période?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-176">Can we quarantine the device from prod network until we update the device if it has been offline for an extended period of time?</span></span>  <span data-ttu-id="26be0-177">P.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-177">Ex.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-178">L’appareil est dans un tiroir et n’a pas été mis sous tension pendant une période (de 6 mois) et n’a pas reçu de mises à jour, de correctifs, etc.  Lorsqu’il tente de se connecter au réseau, nous pouvons le marquer et dire que vous devez effectuer une mise à jour sur un autre réseau avant d'être conforme à rejoindre le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-178">Device has been sitting in a drawer not powered up for a period (6 months) and has not received any updates, patches, etc.  When it tries to come on the network can we flag it and say you must update on another network prior to being complaint to join the network.</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-179">Il s’agit d’une opération qui peut être gérée au niveau de l’infrastructure par le biais d’un serveur GPM ou local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-179">This is something that can be managed on the infrastructure level by either an MDM or an on-prem server.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-180">L’appareil peut être marqué comme non conforme s’il ne remplit pas une version de mise à jour spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-180">The device can be flagged as not compliant if it does not meet a specified Update version.</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-181">Est-ce que Microsoft inclut les portes dérobées ou l’accès aux services qui permet à Microsoft de se connecter à l’appareil pour le partage d’écran ou le support distantà volonté?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-181">Does Microsoft include any back doors or access to services that allows Microsoft to connect to the device for screen sharing or remote support at will?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-182">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-182">No</span></span>
1. **<span data-ttu-id="26be0-183">Lorsqu’un certificat PKI est généré pour la communication approuvée, nous voulons que le certificat soit généré sur l’appareil. Nous saurons ainsi qu’il est uniquement sur cet appareil, qu’il est propre à cet appareil, et qu’il ne peut être ni exporté, ni utilisé pour usurper l’identité de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-183">When a PKI cert is being generated for trusted communication, we want the cert to be generated on the device so that we know it's only on that device, unique to that device, and can't be exported or used to impersonate the device.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-184">Est-ce vrai sur HoloLens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-184">Is this true on HoloLens?</span></span> <span data-ttu-id="26be0-185">Sinon, existe-t-il une solution potentielle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-185">If not is there a potential mitigation?</span></span>**
    1. <span data-ttu-id="26be0-186">Le CSR pour SCEP est généré sur l’appareil lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-186">CSR for SCEP is generated on the device itself.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-187">Intune et le connecteur SCEP local sécurisent les demandes en ajoutant et en vérifiant une chaîne de test envoyée au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-187">Intune and the on premise SCEP connector help secure the requests themselves by adding and verifying a challenge string that's sent to the client.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="26be0-188">Dans la mesure où HoloLens (1ère génération et 2e génération) possèdent un module TPM, ces certificats sont stockés dans le module TPM et ne peuvent pas être extraits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-188">Since HoloLens (1st Gen and 2nd Gen) have a TPM module, these certs would be stored in the TPM module, and are unable to be extracted.</span></span> <span data-ttu-id="26be0-189">De plus, même si cela peut être extrait, les chaînes de test n’ont pas pu être vérifiées sur un autre appareil, ce qui rend les certificats/clés inutilisables sur différents appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26be0-189">Additionally, even if it could be extracted, the challenge strings couldn't be verified on a different device, rendering the certs/key unusable on different devices.</span></span>
