---
title: Séparation et isolation d’état
description: Séparation et isolation d’état
author: jbennett
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sécurité, hololens, séparation d’état, séparation et isolation d’état, hololens2, hololens2 Security, présentation de la sécurité, architecture de sécurité, architecture, architecture hololens2
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
ms.reviewer: ''
manager: yannisl
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e92e2fcbc13ad5c9e5748b1d619e387ae9a4d147
ms.sourcegitcommit: 896bdfccf4612a692a25a6bfaecfa2146860407e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "10865760"
---
# <span data-ttu-id="e3047-104">Séparation et isolation d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-105">La séparation et l’isolation d’état protègent les parties critiques du système d’exploitation Hololens2 contre toutes modifications comme celles requises pour que le système d’exploitation démarre dans un état approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-106">Avec la technologie d’isolation, les applications non approuvées sont déplacées vers un environnement bac à sable isolé, afin de s’assurer qu’elles n’affectent pas la sécurité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <span data-ttu-id="e3047-107">Séparation d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-108">La séparation d’état sur HoloLens2 améliore considérablement la sécurité et la facilité de maintenance (les mises à jour) et vous aide à protéger les données de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="e3047-109">Voici comment la séparation d’état fonctionne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-110">Le système d’exploitation principal est stocké dans le volume de système d’exploitation principal (système d’exploitation MicrosoftOS de mise à jour approuvé ou vérifié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-111">Les différentes parties du système d’exploitation qui peuvent être modifiées au moment de l’exécution (par exemple, les pilotes et les configurations pouvant être téléchargés) utilisent la séparation d’état pour partitionner les données et les stocker dans des emplacements de stockage distincts et sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-112">Chaque emplacement de stockage sécurisé dispose de stratégies de sécurité distinctes, offrant divers avantages en matière de sécurité, comme décrit dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <span data-ttu-id="e3047-113">Avantages d’une séparation d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="e3047-114">Sécurité: la séparation d’état proposée dans HoloLens2 améliore considérablement l’intégrité des plateformes, la résistance aux programmes malveillants et la protection des données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-115">En séparant la partie inaltérable du système d’exploitation et en la dotant d’une protection en intégrité ou grâce à la lecture seule, la séparation d’état diminue énormément les chances des programmes malveillants de survivre à un redémarrage à froid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e3047-116">Mises à jour: avec HoloLens2, une fois que le système d’exploitation principal n’est plus modifiable et est proprement séparé du reste des données de l’appareil, les mises à jour deviennent simples et fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="e3047-117">De plus, la séparation d’état constitue le point de départ essentiel pour les mises à jour considérablement plus rapides, ce qui permet de remplacer le système d’exploitation en une seule étape (une unité atomique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-118">Réinitialisation de l’appareil: la réinitialisation HoloLens2 efface les données générées par l’utilisateur et les données d’application utilisateur sur l’appareil, y compris les emplacements de stockage internes et externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-119">Elle préserve les applications actuelles du système d’exploitation et les applications principales de sécurité, ainsi que les applications personnalisées Microsoft et OEM (préinstallées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="e3047-120">Ces applications préinstallées peuvent être réactivées sur l’appareil une fois la réinitialisation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <span data-ttu-id="e3047-121">États de séparation d’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-122">La séparation d’état garantit que le système d’exploitation ne peut être modifié que par les composants d’appareils approuvés par Microsoft et que seul l’état de valeur élevée est autorisé à être conservé au fil des redémarrages. D’autres états du système n’existent que pendant la durée de la session de démarrage et sont éliminés après un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-123">La séparation d’état rétablit rapidement l’état d’origine de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-124">Les états Windows Holographique Entreprise peuvent être divisés en catégories distinctes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-125">Système d’exploitation principal (état inaltérable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-126">Données de système d’exploitation (état modifiable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e3047-127">Données utilisateur (état modifiable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-128">Chacun de ces états d’exploitation HoloLens2 est décrit dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <span data-ttu-id="e3047-129">Système d’exploitation principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-130">État immuable composé de fichiers exécutables et de données qui ne sont pas modifiables et qui ne peuvent être changées que par Microsoft pendant l’installation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-131">Au cours de ces mises-à-jour du système d’exploitation principal, une nouvelle image contenant le dernier état de fonctionnement souhaité est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="e3047-132">L’état inaltérable est souligné par une lecture seule (ou protégé en intégrité), empêchant la survie de tout programme malveillant avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-133">Voici les fichiers et données exécutables protégés dans l’état immuable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-134">Pilotes de la boîte de réception WindowsHolographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-135">Fichiers binaires du système d'exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-136">Pilotes de la boîte de réception Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-137">Paramètres Windows Holographique statiques stockés dans la ruche du registre Windows (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e3047-138">Par exemple: HKLM stocke les informations de configuration des applications installées sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-139">Il stocke également les informations pour détecter le matériel et les pilotes correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="e3047-140">En les protégeant au sein de l’état immuable (par une protection en lecture seule et en intégrité), nous nous assurons que le système d’exploitation principal démarre toujours dans un état approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-141">De plus, lors de la réinitialisation d’un appareil, nous sommes sûrs que l’appareil démarre uniquement dans les composants qui figurent sur cette section immuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <span data-ttu-id="e3047-142">Données de système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="e3047-143">Notez que les fichiers exécutables et les données qui sont modifiables au moment de l’exécution (et qui ne sont pas cruciales au fonctionnement du système d’exploitation) peuvent être rejetés et recréés lorsque les données sont endommagées ou compromises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-144">Un état modifiable de valeur élevée est soit requis pour être conservé par le système d’exploitation, soit conservé à l’arrêt du système d’exploitation, et/ou lors des redémarrages des scénarios de système d’exploitation et d’appareils Windows pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-145">Voici quelques exemples d’états modifiables de valeur élevée:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-146">Paramètres de l’appareil général configuré par l’administrateur informatique, tels que la désactivation de l’emplacement pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-147">Mots de passe associés à la connexion et données d’accès à la connexion au réseau Wi-Fi des appareils mémorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-148">Vidages sur incident, y compris les paramètres et les journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e3047-149">Pilotes téléchargés à la demande pour les nouveaux appareils détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="e3047-150">Un état modifiable de valeur élevée sur HoloLens2 réside sur l’emplacement de sécurité des données du système d’exploitation, soit sous la forme d’un fichier enregistré sur le disque, soit dans une ruche de registre persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <span data-ttu-id="e3047-151">Données utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-152">La dernière catégorie de l’état représente les données utilisateur produites ou conservées par les applicationsUWP ou le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-153">Tous les dossiers utilisateur connus tels que Téléchargements, Documents, Vidéos, Profils utilisateur et HKEY_CURRENT_USER ruche sont également stockés dans cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-154">Ces données ne peuvent pas être extraites sans informations d’identification appropriées. Pour en savoir plus sur la protection des données, voir [Chiffrement et protection des données](security-encryption-data-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <span data-ttu-id="e3047-155">Isolation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-156">Pour atteindre cet équilibre, HoloLens2 dispose d’un système d’exploitation central utilisé pour les fonctions principales telles que le démarrage, le contrôle matériel, la connexion, etc. Seules deux séries d’applications s’exécutent sur le système d’exploitation central (les applications préinstallées et les applicationsUWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="e3047-157">Code de signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="e3047-158">Le code de signature numérique permet de faire en sorte que les fichiers exécutables et les scripts n’ont pas été modifiés depuis leur signature par une source approuvée, offrant ainsi une authenticité et une intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-159">Par défaut, les autorités que HoloLens2 approuvent sont Microsoft et MicrosoftStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-160">Les administrateurs informatiques peuvent ajouter de nouveaux certificats à l’appareil via les CSP [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) et [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-161">Ils peuvent également utiliser la stratégie [AllowAllTrustedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) pour faire confiance à d’autres applications [cœur de métier](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows) ou dont la version test a été chargée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="e3047-162">Les certificats se situent dans le magasin de certificats de l’ordinateur local stocké dans HKLM/Root si vous utilisez «Appareil», ou dans HKCU si vous utilisez «Utilisateur».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <span data-ttu-id="e3047-163">Protections Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="e3047-164">HoloLens2 utilise les services Microsoft pour offrir aux utilisateurs un niveau de sécurité avancé:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3047-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) est automatiquement activé sur WindowsHolographique par le système d’exploitation et protège contre le hameçonnage et les programmes malveillants, ainsi que le téléchargement de fichiers potentiellement malveillants sur Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-166">Il ne peut pas être désactivé par l’utilisateur, mais peut être désactivé par le biais de la stratégie mentionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="e3047-167">Le [Pare-feu Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) empêche le trafic réseau non autorisé de circuler vers et à partir de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-168">Celui-ci est activée par défaut et ne peut pas être configurée par le client via des actions ou une stratégie locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="e3047-169">Le [Contrôle d’application WindowsDefender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview): HoloLens2 prend en charge WDAC qui permet aux administrateurs informatiques de distribuer les stratégies de contrôle des applications sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="e3047-170">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser WDAC sur les appareils HoloLens2 avec MSFTIntune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="e3047-171">Les administrateurs informatiques peuvent gérer le comportement de SmartScreen par le biais de [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen), et celui d’un navigateur avec [ces stratégies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3047-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

