---
title: Chiffrement et protection des données
description: Découvrez le chiffrement et la protection des données sur les appareils HoloLens 2, y compris l’intégration de BitLocker et Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sécurité, hololens, chiffrement, Protection des données, dispositif BitLocker, BitLocker, bitlocker, chiffrement bitlocker, intégration azur,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: b1362ab822d1cba97fe0b3fb4e666d9b68b6adbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "11406750"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="c6de6-104">Chiffrement et protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="c6de6-105">Le chiffrement et la protection des données protègent les données en cas de perte ou de vol de l’appareil et empêchent les applications non autorisées d’accéder aux informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="c6de6-106">Chiffrement de l’appareil BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c6de6-107">BitLocker est une fonctionnalité de chiffrement à volume complet pour la protection de l’intégrité des médias en lecture seule et la protection de la confidentialité des médias inscriptibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="c6de6-108">Depuis sa création, c’est un bouclier efficace contre l’accès non autorisé aux données lors d’attaques hors ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-109">HoloLens 2 active par défaut le chiffrement de l’appareil BitLocker (BDE, Device Encryption BitLocker) pour protéger les données contre les accès physiques non autorisés à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-110">Microsoft continue d’investir et d’améliorer cette technologie afin de répondre aux besoins du futur, qui évoluent en permanence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="c6de6-111">BDE est une fonctionnalité de protection des données qui utilise le chiffrement AES-XTS-256 sur tous les volumes dans la disposition séparée par état de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-112">BDE fournit un chiffrement au niveau de l’appareil dans une disposition séparée par état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-113">Le chiffrement de l’appareil BitLocker est activé automatiquement sur le système d’exploitation et les volumes de données fixes et ne peut pas être désactivé, même par les administrateurs informatiques, afin que l’appareil soit toujours protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="c6de6-114">Les clés de chiffrement BDE sont ensuite utilisées pour déchiffrer de manière transparente les fichiers binaires et les données nécessaires au démarrage de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-115">Lorsque le volume hébergeant un système d'exploitation est déverrouillé et qu’un système démarre, les autres volumes deviennent accessibles à l’aide d’une version spécifique du volume du protecteur de déverrouillage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-116">Aucun autre protecteur n’est disponible pour préserver la confidentialité des utilisateurs et le lecteur ne peut être déverrouillé que sur le même appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-117">L’application en lecture seule sur les volumes requis est appliquée et mise en place immédiatement, dès le premier démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-118">La clé de récupération Bitlocker n’est pas nécessaire dans le cycle de vie HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="c6de6-119">Intégration Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="c6de6-120">HoloLens 2 permet aux clients d’intégrer leurs appareils aux services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-121">Les communications entre les appareils HoloLens 2 et Azure utilisent le protocole TLS (Transport Layer Security) pour protéger les données voyageant entre eux et les services cloud, ce qui offre une authentification, une confidentialité des messages et une intégrité renforcées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-122">Tous les services Azure prennent entièrement en charge le protocole TLS 1.2 et tous les services dans lesquels les clients utilisent uniquement TLS 1.2 n’acceptent que le trafic TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-123">Les normes de chiffrement Azure pour les données en transit sont détaillées dans la [présentation du chiffrement Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-124">Consultez la documentation Azure si vous souhaitez en savoir plus sur les [meilleures pratiques de sécurité et de chiffrement des données Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="c6de6-125">OneDrive, un exemple d’intégration cloud avec HoloLens 2, dispose d’une fonctionnalité de téléchargement automatique grâce à laquelle vos fichiers et documents peuvent être automatiquement téléchargés sur le cloud lorsque vous êtes connecté à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c6de6-126">Suspendre la synchronisation automatique des fichiers ne peut pas être désactivée via une stratégie mais est directement configurable via l’UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6de6-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
