---
title: Attestation d'intégrité et de runtime soutenue par le matériel
description: Attestation d'intégrité et de runtime soutenue par le matériel
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: sécurité, hololens, intégrité soutenue par le matériel, attestation runtime, UEFI, démarrage sécurisé UEFI, démarrage sécurisé, TPM, protection contre les menaces, assurance anti-persistance Windows, intégrité du code, protection du code,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ab35169529776f0682eeb8fa448c9d9e8f598513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11340523"
---
# <span data-ttu-id="c88e8-104">Attestation d'intégrité et de runtime soutenue par le matériel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-105">L'intégrité soutenue par le matériel et l'attestation runtime protège contre les menaces qui proviennent avant le démarrage d'un système d'exploitation, pendant l'exécution, lorsque le dispositif utilise du matériel, et les services d'attestation à distance pour garantir le maintien de l'intégrité au démarrage et pendant toute la durée d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <span data-ttu-id="c88e8-106">Démarrage sécurisé UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-107">HoloLens 2 applique toujours le démarrage sécurisé UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) et UEFI démarre uniquement Windows Holographic pour Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="c88e8-108">Le démarrage sécurisé permet de vérifier que toute la chaîne de démarrage est vérifiée et que Windows démarre toujours avec les stratégies de sécurité appropriées qui lui sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-109">En savoir plus sur le [Démarrage sécurisé](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <span data-ttu-id="c88e8-110">TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-111">Le module de plateforme sécurisée (TPM) est une puce spécialisée sur un appareil de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-112">HoloLens 2 utilise un TPM 2.0, qui fournit une isolation de clé appliquée au matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-113">En savoir plus sur [les principes de base du TPM](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <span data-ttu-id="c88e8-114">Accès à la persistance protection contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-115">L'objectif de la plupart des cyberattaques est de maintenir un accès persistant à un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-116">Pour la cybercriminalité, maintenir cette persistance permet à un appareil Windows compromis de rejoindre un botnet, de vendre l’accès à l’appareil ou à d’autres utilisateurs de malveillants, ou d’autoriser un vol de données répété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-117">Dans le monde des attaques ciblées, la persistance est essentielle à la réussite d'une cyberattaque, que ce soit sur un appareil ou (plus communément) sur un réseau entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="c88e8-118">En fait, des attaques ciblées sont considérées comme une « menace persistante avancée », en raison de leur besoin stratégique de maintenir l’accès à un appareil ou à un réseau cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-119">Pour cette raison, Windows holographique pour les entreprises considère la défense contre la persistance absolument cruciale et utilise la technologie anti-persistance pour faire une promesse de sécurité à toute épreuve aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <span data-ttu-id="c88e8-120">Démarrage sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-121">HoloLens 2 applique le démarrage sécurisé de l’interface UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) sur l’état de tous les systèmes d’exploitation centraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-122">UEFI démarre uniquement les plateformes de confiance Microsoft, ce qui garantit que l’intégrité de toute la chaîne de démarrage est vérifiée et que Windows démarre toujours avec les stratégies de sécurité qui lui sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-123">Le démarrage de l’application HoloLens 2 ne permet pas de désactiver le démarrage, ni d’autoriser les chargeurs de démarrage tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="c88e8-124">En savoir plus sur [Démarrage sécurisée](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <span data-ttu-id="c88e8-125">Assurance contre la persistance de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-126">La fonctionnalité d'anti-persistance de l'HoloLens 2 garantit à ses utilisateurs que même dans la rare situation où un compromis d'exécution du système devait se produire (par exemple, un exploitation à distance), un tel événement serait atténué par le retrait de tout code malveillant du système simplement en éteignant l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-127">Afin de renforcer son anti-persistance, HoloLens 2 a ajouté une protection d'intégrité puissante, et a mis en place des protections en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-128">La persistance aux données de système d’exploitation sous forme de données est encore possible, sauf si l’utilisateur effectue une réinitialisation de bouton-poussoir (PBR) de l’appareil qui efface toutes les partitions mutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-129">Alors que la persistance des partitions immuables est rendue beaucoup plus difficile, l'utilisateur doit PBR l'HoloLens 2 pour supprimer toute menace-persistance possible des parties mutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <span data-ttu-id="c88e8-130">Protection de l’intégrité du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="c88e8-131">L’intégrité du code (IC) est une propriété de sécurité essentielle d’un système d’exploitation moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-132">L'application de l'IC permet de prendre des décisions de sécurité judicieuses, car elle garantit que la provenance du code est transparente tant pour l'utilisateur que pour le système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-133">L’intégrité complète du code doit s'étendre au-delà de la signature d’image binaire précédente et inclure l’application Runtime, comme l’intégrité du flux de contrôle et les restrictions relatives au code dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="c88e8-134">L'intégrité du code est essentielle pour prévenir de multiples classes d'attaques, y compris les logiciels malveillants d'ingénierie sociale, tels que les rançonlogiciels, les exploitations d'exécution de code à distance et diverses autres classes d'attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c88e8-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
