---
title: Sécurité du système d’exploitation sans administrateur
description: Découvrez les systèmes d’exploitation sans administrateur, les propriétaires d’appareils et la sécurité sur les appareils HoloLens mixed reality.
ms.prod: hololens
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: sécurité, hololens, sans administrateur, système d’exploitation, système d’exploitation sans administrateur, système d’exploitation avec administrateur, hololens 2, sécurité hololens2,
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 972bbc689505d42993cf47d82351ceeb79a0606b
ms.sourcegitcommit: 257720deb27f3bbc301175ce2a4afa79001862d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "11440335"
---
# <a name="admin-less-operating-system"></a><span data-ttu-id="1c90b-104">Système d’exploitation sans administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-104">Admin-less operating system</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-105">HoloLens 2 minimise la surface d’élévation des privilèges en désactivant la prise en charge du groupe Administrateurs et en limitant les codes d'application UWP tiers pour qu'il s'exécutent uniquement en tant qu'utilisateurs standard dans le bac à sable AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-105">HoloLens 2 minimizes the surface area for privilege escalation by disabling support for the Administrators group and limiting all third-party UWP application code to only execute as standard users within the AppContainer sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-106">Ce code est uniquement autorisé à accéder aux ressources protégées par des fonctionnalités explicitement présentées dans l’application pour un utilisateur de niveau non élevé, en plus des ressources accessibles à tous les AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-106">This code is only granted access to those resources protected by capabilities explicitly manifested in the application for an unelevated user in addition to resources accessible to all AppContainers.</span></span>
<span data-ttu-id="1c90b-107">Ces fonctionnalités d’application continuent d’utiliser le modèle de classification à trois niveaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-107">These application capabilities continue to have the three-tiered classification model:</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c90b-108">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-108">General</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c90b-109">Restricted (Restreint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-109">Restricted</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c90b-110">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-110">Windows</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-111">Les composants Windows peuvent également profiter du bac à sable AppContainer via les UWP système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-111">Windows components can also leverage the AppContainer sandbox through System UWPs.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-112">Pour en savoir plus sur la plate-forme universelle Windows (UWP), consultez la [documentation UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-112">To learn more about Universal Windows Platform (UWP), see [UWP documentation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/).</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-113">De plus, les composants Windows nécessitant une réduction des privilèges plus importante (comme les pages de contenu des navigateurs ou les analyseurs syntaxiques) utilisent le bac à sable LPAC (Less Privileged AppContainer), qui coupe l'accès à l'ensemble des ressources accessibles à tous les AppContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-113">Additionally, Windows components with greater privilege reduction needs (like browser content pages or parsers) use the Less Privileged AppContainer (LPAC) sandbox, which cuts off access to the set of resources accessible to all AppContainers.</span></span>

## <a name="device-owner"></a><span data-ttu-id="1c90b-114">Propriétaire de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-114">Device owner</span></span>

<span data-ttu-id="1c90b-115">Enfin, l’exécution d’opérations spécifiques à l’ensemble de l’appareil, telles que l’ajout de l’appareil à un client ou la gestion des utilisateurs, n’est autorisée que pour les « propriétaires des appareils ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-115">Finally, the execution of specific device-wide operations, such as joining the device to a tenant or user management, is only permitted for “device owners”.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-116">Les utilisateurs de l’appareil sont ajoutés à ce groupe via l’une des étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-116">This group is populated by users on the device through one of the following steps:</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c90b-117">Le premier utilisateur de l'appareil est toujours désigné comme propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-117">The first user on the device is always designated an Owner.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1c90b-118">Pour les utilisateurs Azure AD, l'exception à cette règle est la suivante : si le dispositif est joint à Azure AD via Autopilot ou l'inscription groupée à Azure AD, qui utilise un utilisateur non réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-118">For Azure AD Users, the exception to this rule is that if the device is Azure AD joined via Autopilot or bulk Azure AD enrollment, which uses a non-real user.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-119">Dans ce cas, le premier utilisateur de l'AAD à se connecter à l'appareil peut ne pas devenir automatiquement propriétaire de l'appareil, à moins que cet utilisateur n'ait le rôle d'«administrateur global» ou d'«administrateur d'appareil» attribué dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-119">In this case, the first AAD user to sign into the device may not be made device owner automatically unless that user has the "global administrator" or "device administrator" role assigned in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-120">Pour plus d'informations, voir la note ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-120">For more information, see the note below.</span></span>  

  * <span data-ttu-id="1c90b-121">Lorsqu'un utilisateur est promu propriétaire à partir de l'interface utilisateur des paramètres par un autre propriétaire de l'appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-121">When a user is promoted to be an Owner from the Settings UX by another Owner on the device.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1c90b-122">Si le propriétaire du dispositif n'est plus disponible (il quitte l'entreprise) et que le dispositif est joint à Azure AD, l'administrateur locataire peut changer le propriétaire de l'appareil en un nouvel utilisateur dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-122">If the device owner is no longer available (leaves the company) and the device is Azure AD joined, the Tenant Admin can change the device owner to a new user in Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1c90b-123">Les administrateurs globaux et les administrateurs de dispositifs d'un locataire Azure AD sont implicitement connectés en tant que propriétaires sur le dispositif sans avoir à suivre l'une des étapes précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-123">Global Administrators and Device Administrators of an Azure AD tenant are implicitly signed in as Owners on the device without requiring either of the previous steps.</span></span>  

 <span data-ttu-id="1c90b-124">Les administrateurs informatiques peuvent gérer les accès des applications par le biais de politiques de [confidentialité](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-124">IT administrators can manage what apps can access through [Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) policies.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c90b-125">Si vous souhaitez en savoir plus sur les personnes nommées propriétaire d’un appareil sur un appareil lié à Azure AD, consultez la [documentation « Attribuer un administrateur local »](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (mais en gardant à l’esprit que « administrateur local » veut dire « propriétaire de l’appareil » car le rôle d’administrateur n’existe pas sur HoloLens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c90b-125">To understand more about who is made a device owner on an Azure AD joined device, see [“Assign Local Admin” documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/assign-local-admin) (but read ‘local admin’ as ‘device owner’ since admin does not exist on HoloLens).</span></span>